titles,sub_header,h2,content,author,tag,date,link,tv2
På jagt efter danske sygeplejersker,,"['Dansk sygeplejeråd: ""What a waste""', 'Flere sygeplejersker har stress', 'Hellere udlandet end at flere forlader faget', '11 arbejdsgivere fra udlandet', 'Leder også efter farmaceuter']","Mens nyuddannede, danske sygeplejersker har mere end svært ved at finde arbejde i Danmark, er situationen ganske anderledes i f.eks. vores nordiske nabolande, hvor man med lys og lygte leder efter kvalificeret sundhedspersonale. Og netop af den grund er repræsentanter fra flere offentlige hospitaler i både Sverige og Norge og fra det grønlandske sundhedsvæsen i disse dage til jobmesse i København. Med sig har flere hunderde jobtilbud til de danske, ledige sygeplejersker. Dansk Sygeplejeråd hilser initiativet fra Medrek Rekrytering - der som Danmarks største jobhjemmeside inden for sundhedssektoren står bag jobmessen - velkommen, men langer samtidig ud efter beskæftigelsesminister Mette Frederiksen (S): ""Vi opfordrer de ledige sygeplejersker til at søge nogle af de mange ledige stillinger i udlandet i stedet for at gå ledig i Danmark, men samtidig vil jeg sige: Kære Mette Frederiksen - what a waste, for vi risikerer, at flere af dem ikke kommer tilbage, og om nogle få år har vi altså brug for kompetente sygeplejersker i Danmark,"" siger Anni Pilgaard, der er 1. næsteformand i Dansk Sygeplejeråd. Artiklen fortsætter under playeren Ifølge Anni Pilgaard er der arbejdsopgaver nok til de ledige sygeplejersker i Danmark - faktisk går flere sygeplejersker ned med stress: ""Samfundet har betalt for, at vi har veluddannede sygeplejersker, men på grund af den økonomiske politik er der ansættelsestop i mange kommuner, så vi har ikke råd til at give dem løn - og nu får udlandet så gavn af vores dygtige sygeplejersker,"" siger Anni Pilgaard. Alligevel låner Anni Pilgaard ""hjertens gerne"" sygeplejerskerne ud til udlandet. Hun vil hellere løbe risikoen for, at nogle sygeplejersker måske ikke kommer hjem igen, end at flere helt forlader sygeplejefaget. ""Jeg er overbevist om, at hvis man som arbejdsløs tager til udlandet, så bliver man meget mere attraktiv for ledere, når der bliver flere stillinger i Danmark - man kommer helt klart op i bunken, når man har vist, at man ikke er gået i stå og er interesseret i at udvikle sine kompetencer,"" siger Anni Pilgaard. Det er tredje gang, at Medrek Rekrytering afholder messen, og i år er der dobbelt så mange tilmeldinger som ved de to forrige messer i 2011. Således har over 300 sygeplejersker tilmeldt sig messen. ""I alt 11 arbejdsgivere fra Norge, Sverige og Grønland deltager i messen. De efterspørger alt fra specialister til nyuddannede og har mere end 100 jobs at tilbyde. Så hvis man virkelig ønsker et arbejde, så har man her muligheden,"" siger Jesper Fabæch fra Medrek Rekrytering. På messen deltager også udenlandske vikarbureauer og farmaceuter. Mens ledigheden for farmaceuter også er stigende i Danmark - der er sket en fordobling siden 2009 til 3 procent - er der blandt andet i Norge også mangel på farmaceuter: ""Norske virksomheder rekrutterer farmaceuter fra Polen og sætter dem på sprogkursus i seks måneder, inden de kommer til at arbejde i Norge, så også her er der mulighed for danskere at få arbejde,"" siger Jesper Fabæch. Nye tal fra Dansk Sygeplejeråd viser, at antallet af sygeplejersker der har søgt autorisation til at arbejde i Sverige og Norge næsten er tredoblet siden 2010.","Natali Braagaard, nabr@tv2.dk",Nyheder,2012-01-27T04:57:00.000Z,https://nyheder.tv2.dk/2012-01-27-paa-jagt-efter-danske-sygeplejersker,tv2
Danske sygeplejersker får job i Norge,,[],"Antallet af danske sygeplejersker, der har fået autorisation i Norge, er næsten tredoblet på et år. Krise, fyringer og ansættelsesstop får sygeplejerskerne til at tage til Norge for at arbejde. ""Sygeplejersker brænder for deres fag, og det er helt naturligt, at de søger derhen, hvor der er arbejde. Desværre har vi en situation i Danmark, hvor arbejdsgiverne har valgt ikke at ansætte alle de kompetente sygeplejersker der er, og det er meget bekymrende,"" siger Grete Christensen, formand for Dansk Sygeplejeråd. De seneste tal viser, at antallet af danske sygeplejersker, der har fået autorisation i Norge, er steget fra 154 i januar 2010 til 434 i januar 2011. ""Det er helt afgørende, at vi herhjemme får gjort alt, hvad der er muligt for, at tilbyde vores sygeplejersker job i kommuner og regionerne,"" siger Grete Christensen.",Ritzau/meng,Business,2012-01-19T12:38:23.000Z,https://nyheder.tv2.dk/business/2012-01-19-danske-sygeplejersker-faar-job-i-norge,tv2
Syv er dræbt i amerikansk skoleskyderi,Syv er dræbt og tre såret ved et skoleskyderi på et kristent universitet i byen Oakland i Californien.,[],"En bevæbnet mand har skudt og dræbt syv personer og såret tre andre på et kristent universitet i byen Oakland i Californien, oplyser lokale myndigheder. Gerningsmanden menes at være en tidligere studerende. Myndighederne vil endnu ikke spekulere i eventuelle motiver for drabene. Ifølge vidner blev der affyret omkring 30 skud. Lokale tv-stationer viser billeder af skræmte studerende og ansatte, der flygtede fra området, mens politi og specialstyrker omringede universitetet. Et øjenvidne fortæller, at hun så en ung kvinde komme løbende ud, mens hun holdt sig på armen, der blødte. Hun skreg ""Jeg er blevet skudt, jeg er blevet skudt"". En talskvinde for Highland Memorial Hospital i Oakland fortæller, at flere personer med skudsår er bragt ind og er i behandling. Ifølge avisen Oakland tribune blev den formodede gerningsmand anholdt i et supermarked i byen Alameda bare få kilometer fra gerningsstedet. Det drejer sig om en mand af koreansk afstamning på omkring 40 år. Han virkede ifølge vidner rolig, da han blev anholdt. Et øjenvidne til skyderierne siger, at en studerende, som ""altid har virket skør"" pludselig rejste sig op i hendes klasse og begyndte at skyde. - Gerningsmanden gik på mit sygeplejerskekursus, og han rejste sig pludselig og rettede en pistol mod en mand, som han skød i brystet. Derefter skød han vildt omkring sig i rummet, forklarer hun. En politimand siger imidlertid, at den bevæbnede mand kom ind på skolen og begyndte at affyre mange skud ved 11-tiden om formiddagen lokal tid. Skyderiet sker en måned efter, at en studerende i Ohio åbnede ild i et cafeteria i en skole og dræbte tre studerende. Specialpoliti er på stedet, og folk er evakueret fra universitetet. Myndighederne er ved at afhøre vidner. /ritzau/Reuters",ritzau,Udland,2012-04-02T23:31:00.000Z,https://nyheder.tv2.dk/udland/2012-04-02-syv-er-draebt-i-amerikansk-skoleskyderi,tv2
42-årig cyklist overlever påkørsel,,[],"Læger kæmpede natten til torsdag for at redde en 42-årig mands liv, efter han onsdag aften cyklede ud foran en personbil på Strandbykirkevej i Esbjerg og blev kørte ned. ""Manden kommer cyklende ud fra en sti mellem to boligblokke og kører direkte ud og vil krydse kørebanen, men han overser en bil og bliver ramt,"" siger vagtchef ved Syd- og Sønderjyllands Politi Søren Strægaard. I bilen sad en 27-årig mand, der forgæves prøvede at undgå at ramme cyklisten. ""Bilisten forklarer, at der lige pludselig kom en cyklist kørende ud på vejen, og at han forsøgte at undvige, men at han ikke nåede det,"" fortæller vagtchef Søren Strægaard. Forklaringen bakkes op af et vidne, der kommer kørende i modsat retning. Den 42-årige cyklist har fået mange alvorlige skader og er blevet opereret i løbet af i nat. og det er gået godt: ""Jeg talte med skadeafsnittet på Sydvestjysk Sygehus ved femtiden i morgen, og der var mandens tilstand stabiliseret, selvom han har fået en hård medfart,"" siger vagtchef Søren Strægaard.",ritzau / ptho,Krimi,2012-03-08T00:25:00.000Z,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2012-03-08-42aarig-cyklist-overlever-paakoersel,tv2
Sudan hævder at have dræbt over 400,Sudan påstår at have dræbt hundredvis af nabolandets soldater i kampene om oliefeltet i Heglig.,[],"Sudanske tropper har de seneste dage dræbt over 400 soldater fra Sydsudan i kampene om det efterstræbte oliefelt i Heglig. Det oplyser en af den sudanesiske præsident Omar al-Bashirs rådgivere. Hvor mange soldater Sudan har mistet under kampene, er der ingen informationer om. Meddelelsen er ikke bekræftet fra anden side, da udenlandske journalister ikke har adgang til området. Hæren i Sydsudan oplyste søndag, at den har trukket sine tropper tilbage fra Heglig. Tropper fra Sydsudan erobrede området for 11 dage siden. De to regeringer i Khartoum og Juba strides om oliefeltet i Heglig, som er nøglen til Sudans skrantende økonomi, da det har stået for omkring halvdelen af landets olieproduktion. Sammenstødene frygtes at kunne ende i en regulær krig mellem de to lande. Tusindvis af civile er drevet på flugt som følge af striden. Internationalt anerkendes Heglig som en del af Sudan, men det er Sydsudan ikke enig i. Besættelsen af Heglig er blevet kritiseret fra flere sider. FN's generalsekretær Ban Ki-moon har betegnet den som ulovlig, og mange nationer har opfordret de to lande til at afslutte grænsestridighederne. FN oplyste søndag, at samtlige indbyggere i Heglig har forladt byen. - Ifølge Sudans humanitære organisation HAC samt oplysninger fra anden side, så er samtlige indbyggere i Heglig og de nærmeste landsbyer flygtet, lyder det fra FN. USA's præsident Barack Obama opfordrede fredag de to lande til at indlede forhandlinger for at afslutte blodsudgydelserne. /ritzau/AFP",ritzau,Udland,2012-04-22T23:51:02.000Z,https://nyheder.tv2.dk/udland/2012-04-22-sudan-haevder-at-have-draebt-over-400,tv2
Opgør med fatale medicinfejl trækker ud,"Elektronisk medicinkort skal sikre, at patienter får rigtige medikamenter. Men projektet er endnu ikke klar.",[],"Hvert år dør hundredvis af patienter, fordi sundhedsvæsnet ikke har styr på deres medicin. Men det system, der skal forhindre fejlmedicineringerne, er blevet stærkt forsinket. Det ambitiøse it-projekt Fælles Medicinkort, som med et budget på 200 millioner kroner blev sat i gang for fem år siden, bliver tidligst fuldt funktionsdygtigt om et år. Det skulle have været i gang allerede i 2011, skriver Politiken. Nye tal fra Danske Regioner viser, at i Region Midtjylland er kun hver femte praktiserende læge koblet på Fælles Medicinkort. På landsplan er kun hver tredje praktiserende læge med, og speciallægerne halter lige så meget bagud. Mette Harbo, seniorkonsulent i Danske Regioner, vurderer, at først om et års tid er alle sygehuse, vagtlæger og praktiserende læger koblet på og kan levere de oplysninger, der vil skabe et fuldt overblik over, hvilken medicin en patient bliver behandlet med. Først når alle parter leverer oplysninger, er systemet fuldt funktionsdueligt. Forsinkelsen bliver af formanden for organisationen Danske Patienter, Lars Engberg, betegnet som ""fuldstændig urimelig"". Han peger på, at 60 procent af alle klager over fejl i sundhedsvæsnet handler om forkert medicin. - Hundredtusindvis af danskere får mere end seks forskellige medikamenter på samme tid. - Og det er dem, der har allermest brug for bedre styr på medicinen i et sundhedssystem, som er præget af, at praktiserende læger, sygeplejersker og overlæger ikke har tid til at kontakte alle mulige andre for at få overblik over patientens medicin. - Og så stiger risikoen for fejl, siger Lars Engberg til Politiken. /ritzau/",ritzau,Nyheder,2012-12-07T00:44:02.000Z,https://nyheder.tv2.dk/2012-12-07-opgoer-med-fatale-medicinfejl-traekker-ud,tv2
Hver anden har fået en fyreseddel,,"['Fyringer giver et dynamisk arbejdsmarked', 'Ingen krav om begrundelse for fyring']","Mere end hver anden har i løbet af deres voksne arbejdsliv oplevet at blive fyret - hver fjerde har prøvet det flere gange. Det viser en undersøgelse, som fagforeningen Djøf har foretaget i efteråret 2011, skriver Søndagsavisen. Det er ofte ældre lønmodtagere, ufaglærte og folk med erhvervsfaglige uddannelser, der bliver fyret. Og så rammes privatansatte også oftere af fyringer end offentligt ansatte. ""Resultatet viser, at der er 50 procent sandsynlighed for, at en fyring på et tidspunkt rammer dig,"" siger formand for de privatansatte Djøf'ere Allan Luplau. Hos Djøf er de egentlig ikke utilfredse med, at det i Danmark er relativt let at fyre, da det samtidig giver arbejdsgiverne en tilskyndelse til at ansætte. Samlet giver det et dynamisk arbejdsmarked, hvilket er positivt. Dog er funktionærloven, der regulerer arbejdsvilkårene for en stor del af arbejdsstyrken, efterhånden forældet og trænger til en revidering. Funktionærloven er ikke ændret betragteligt, siden den blev indført i 1938. ""Problemet er, at man hverken har krav på at få at vide, hvorfor man bliver fyret, eller på at få erstatning for en usaglig afskedigelse, før man har været ansat hos arbejdsgiveren i et år,"" forklarer Allan Luplau og fortsætter: ""Det er i orden at blive afskediget, hvis der ikke er arbejde nok, men som menneske har man brug for at få en ordentlig begrundelse,"" siger Allan Luplau. Tallene afslører i øvrigt også, at hver fjerde blev fyret inden for det første år af ansættelsen.",ritzau / mira,Nyheder,2012-02-25T00:35:00.000Z,https://nyheder.tv2.dk/2012-02-25-hver-anden-har-faaet-en-fyreseddel,tv2
Dansker anholdt for vold i Norge,,[],"En dansk mand er blevet anholdt, efter en 31-årig mand blev slået ned i Hemsedal i Norge i går aftes. ""Der har været en uoverensstemmelse, som udviklede sig til et mindre slagsmål. En mand blev slået ned og sendt til Ullevål Sygehus med luftambulance,"" siger Kai Gudbrandsen fra politiet i Nordre Buskerud til norsk TV 2. ""Omfanget af skader er endnu uklart, men ifølge hospitalet er der ikke tale om kraniebrud, som vi oprindeligt frygtede."" Hospitalet har nu manden under observation, og man undersøger, hvor alvorlige skaderne er. Politiet blev alarmeret kort før klokken 21 i går aftes. To vidner gav politiet en god beskrivelse af gerningsmanden, og mandag aften blev en dansk statsborger arresteret. ""Vi har anholdt en dansk mand, der er mistænkt for voldshandlingen. Han vil blive afhørt tirsdag,"" siger Linn Heidi Tinholt fra politiet i Nordre Buskerud til norsk TV 2.","Maria Bundgaard, marb@tv2.dk",Krimi,2012-01-10T06:48:00.000Z,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2012-01-10-dansker-anholdt-for-vold-i-norge,tv2
Domstol godkender henrettelse af retarderet,Dødsdømt mentalt retarderet fange i Texas slipper ikke for henrettelse har den amerikanske højesteret afgjort.,[],"I USA har Højesteret banet vejen for henrettelsen af en fange på dødsgangen i Texas, selv om hans advokater hævder, at han er uegnet til dødsstraf på grund af sin lave intelligenskvotient. Marvin Wilson er sat til at skulle henrettes tirsdag aften lokal tid. Lavere instanser har tidligere dømt til fordel for statsadvokaterne, som satte spørgsmålstegn ved gyldigheden af en psykologisk test, der har fastsat Wilsons intelligenskvotient til 61, som er under grænsen på 70, der antyder mental retardering. Wilsons advokat Lee Kovarsky siger, at hvis staten går videre med henrettelsen, vil Wilson være den med den laveste intelligens, der nogensinde er blevet henrettet i Texas på trods af en højesteretsdom, der forbyder henrettelsen af retarderede fanger. 54-årige Wilson blev dømt for at have dræbt en politiinformant for 20 år siden omkring 130 km øst for Houston. I staten Georgia blev en henrettelse for nylig udsat bare to timer, før den skulle have fundet sted. Den mentalt retarderede Warren Hill skulle have haft en dødelig indsprøjtning for at have dræbt en medfange efter at have siddet på dødsgangen i 21 år. Georgias højesteret besluttede enstemmigt at udsætte henrettelsen på grund af uklarhed omkring proceduren, efter det er blevet bestemt, at der fremover kun skal bruges én slags gift i stedet for tre som hidtil. Warren Hill har en intelligenskvotient på 70, hvilket er på tærskelen til det mentalt retarderede. Den amerikanske højesteret nedlagde i 2002 forbud mod at henrette mentalt retarderede, men det er op til den enkelte delstat at definere, hvad der forstås ved at være mentalt tilbagestående. Myndighederne i Georgia insisterer på, at der ikke må være tvivl om, hvorvidt de dødsdømte er mentalt retarderede. /ritzau/",ritzau,Udland,2012-08-07T23:42:01.000Z,https://nyheder.tv2.dk/udland/2012-08-07-domstol-godkender-henrettelse-af-retarderet,tv2
Assange vil blive på Ecuadors ambassade,"WikiLeaks-stifteren angriber Sverige og Australien i sin første udtalelse, siden han tog ophold på ambassade.",[],"Den omdiskuterede stifter af WikiLeaks, Julian Assange, vil blive på Ecuadors ambassade i London, indtil det bliver afgjort, om hans ansøgning om politisk asyl bliver imødekommet. Det oplyser WikiLeaks torsdag. Assange har været på Ecuadors ambassade, siden han tirsdag i et sidste desperat forsøg på at undgå udlevering til Sverige søgte tilflugt på ambassaden og anmodede om asyl. Dermed kan grundlæggeren se frem til et stykke tid på ambassaden, da der kan gå ""timer eller dage"", inden afgørelsen falder. Myndighederne i Ecuador er nemlig lige nu ved at gennemgå sagen og venter på svar på en række spørgsmål fra Storbritannien, USA og Sverige. Ifølge myndighederne i Storbritannien kommer der fredag besked om Ecuadors beslutning. Kristinn Hrafnsson, talsmand for WikiLeaks, har besøgt Assange og fortæller, at stifteren har det godt. - Han vil blive, indtil hans sag er afgjort, siger hun. - Det kan tage timer, det kan tage dage. Jeg har ingen idé om det. Jeg går ud fra, at hvis han ikke får asyl, så vil han forlade ambassaden og blive arresteret, siger Kristinn Hrafnsson. Australieren Assange kommer ligeledes med et angreb på Australien og Sverige. I Sverige ønsker anklagemyndigheden at afhøre den omdiskuterede stifter i forbindelse med anklager om voldtægt og andre seksuelle overgreb på to kvinder. Han siger i sin første udtalelse, siden han tog ophold på ambassaden, at han søger asyl i Ecuador, fordi han ikke har lyst til at rejse til Sverige under de nuværende vilkår. - Svenskerne har offentligt bekendtgjort, at de vil tilbageholde mig - i fængsel - uden sigtelse, mens de fortsætter deres såkaldte efterforskning, siger Assange. Ifølge Assange er beslutningen om at søge asyl i Ecuador blandt andet taget, fordi han er blevet opgivet af myndighederne i Australien. De australske myndigheder har ellers sagt, at de giver Assange fuld konsulær bistand, men sådan opfatter han det ikke. /ritzau/AFP",ritzau,Udland,2012-06-21T23:48:02.000Z,https://nyheder.tv2.dk/udland/2012-06-21-assange-vil-blive-paa-ecuadors-ambassade,tv2
Søg på TV 2,"WikiLeaks-stifteren angriber Sverige og Australien i sin første udtalelse, siden han tog ophold på ambassade.",[],"Den omdiskuterede stifter af WikiLeaks, Julian Assange, vil blive på Ecuadors ambassade i London, indtil det bliver afgjort, om hans ansøgning om politisk asyl bliver imødekommet. Det oplyser WikiLeaks torsdag. Assange har været på Ecuadors ambassade, siden han tirsdag i et sidste desperat forsøg på at undgå udlevering til Sverige søgte tilflugt på ambassaden og anmodede om asyl. Dermed kan grundlæggeren se frem til et stykke tid på ambassaden, da der kan gå ""timer eller dage"", inden afgørelsen falder. Myndighederne i Ecuador er nemlig lige nu ved at gennemgå sagen og venter på svar på en række spørgsmål fra Storbritannien, USA og Sverige. Ifølge myndighederne i Storbritannien kommer der fredag besked om Ecuadors beslutning. Kristinn Hrafnsson, talsmand for WikiLeaks, har besøgt Assange og fortæller, at stifteren har det godt. - Han vil blive, indtil hans sag er afgjort, siger hun. - Det kan tage timer, det kan tage dage. Jeg har ingen idé om det. Jeg går ud fra, at hvis han ikke får asyl, så vil han forlade ambassaden og blive arresteret, siger Kristinn Hrafnsson. Australieren Assange kommer ligeledes med et angreb på Australien og Sverige. I Sverige ønsker anklagemyndigheden at afhøre den omdiskuterede stifter i forbindelse med anklager om voldtægt og andre seksuelle overgreb på to kvinder. Han siger i sin første udtalelse, siden han tog ophold på ambassaden, at han søger asyl i Ecuador, fordi han ikke har lyst til at rejse til Sverige under de nuværende vilkår. - Svenskerne har offentligt bekendtgjort, at de vil tilbageholde mig - i fængsel - uden sigtelse, mens de fortsætter deres såkaldte efterforskning, siger Assange. Ifølge Assange er beslutningen om at søge asyl i Ecuador blandt andet taget, fordi han er blevet opgivet af myndighederne i Australien. De australske myndigheder har ellers sagt, at de giver Assange fuld konsulær bistand, men sådan opfatter han det ikke. /ritzau/AFP",ritzau,Udland,2012-06-21T23:48:02.000Z,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2012-01&sort=relevance&page=2,tv2
Assange vil blive på Ecuadors ambassade,,[],"Det er ikke helt klart, hvad der var dråben, der bogstaveligt talt fik bægeret til at flyde over for den israelske politiker Anastassia Michaeli. Under en heftig debat i den israelske nationalforsamling Knesset mandag, tog hun et glas vand og tømte indholdet ud over sin kollega Raleb Majadele. ""Skam dig,"" råbte hun, inden hun tydeligt ophidset forlod lokalet. Ifølge nyhedsbureauet AP, har Anastassia Michaeli forklaret, at Raleb Majadele fornærmede hende groft under debatten. ""Jeg forventer, at en mand behandler en kvinde med respekt,"" siger Michaeli, der blev kaldt ""skør"" af sin mandlige kollega efter episoden. Anastassia Michaeli kan nu forvente sig en klage for at have kastet med vand mod sin politiske modstander.","David Buch, dabu@tv2.dk",Udland,2012-01-10T10:40:00.000Z,https://nyheder.tv2.dk/udland/2012-06-21-assange-vil-blive-paa-ecuadors-ambassade,tv2
VIDEO: Kaster vand på politisk modstander,Omkring 200.000 spaniere var torsdag på gaden for at demonstrere mod nedskæringer i regionen Valencia.,[],"Sygeplejersker, lærere, politifolk og unge aktivister fra protestbevægelsen ""De indignerede"" var torsdag på gaden for at demonstrere mod nedskæringer i den gældstyngede region Valencia. Der var demonstrationer i regionens tre største byen Alicante, Castellon og regionshovedstaden Valencia. Omkring 200.000 deltog i demonstrationerne, skriver spanske medier og henviser til kilder i fagbevægelsen. Protestbevægelsen har organiseret demonstrationer over hele landet siden maj sidste år mod polisk korruption, den økonomiske krise og den stigende arbejdsløshed. Det er fagforeningerne, der har opfordret til demonstrationerne, efter lokalregeringen i Valencia, som er en af Spaniens mest forgældede regioner, har annonceret nedskæringer i sundhedsvæsnet og skolesystemet for 1,1 milliard euro (8,2 milliarder kroner). Ligesom andre spanske regioner er Valencia under pres fra centralregeringen for at bidrage til at nedbringe landets budgetunderskud og sørge for, at Spanien ikke bliver trukket ned i en gældskrise som Grækenland, Irland og Portugal. Regeringen i Madrid skyder skylden for landets budgetunderskud på regionerne og har planer om lovgivning, der skal straffe regioner, der bruger for mange penge. De 17 regioner i Spanien, der er ansvarlige for egne sundheds- og undervisningsudgifter, har fået sværere ved at betale deres regninger. Næsten alle 2400 apoteker i regionen lukkede i flere dage i sidste måned for at protestere mod manglende betalinger fra lokalregeringen. På flere skoler i regionen er der blevet lukket for varmen, da de ikke har betalt deres varmeregninger. Og eleverne er blevet nød til at beholde deres jakker på og bruge tæpper for at holde varmen. /ritzau/",ritzau,Udland,2012-01-27T02:26:12.000Z,https://nyheder.tv2.dk/udland/2012-01-10-video-kaster-vand-paa-politisk-modstander,tv2
200.000 i protest mod spanske nedskæringer,"Siden 2008 er 40 pengeinstitutter forsvundet eller lagt ind under Finansiel Stabilitet, og alene 2011 bød på tre bankkrak og seks fusioner.",[],"Det viser en opgørelse, som Nyhedsbrevet Finans har foretaget. Tilbage er nu ca. 110 selvstændige pengeinstitutter, eksklusive de banker, der er lagt ind under Finansiel Stabilitet, og det er 76 færre end i 2001. ""Konsolideringen er altså i fuld gang, sådan som stort set alle aktører i sektoren også har spået. En rundspørge blandt direktørerne i 40 pengeinstitutter i efteråret 2010, som Magasinet Finans foretog, viste en forventning om, at antallet af pengeinstitutter ved udgangen af 2012 ville være skåret ned til 103. En spådom, som i dag forekommer realistisk, når der skeles til de seneste års udvikling og til den aktuelle økonomiske situation, hvor en del virksomheder er hårdt presset,"" skriver Nyhedsbrevet Finans. Mange har deltaget i konsolideringen af det danske bankmarked, idet 33 forskellige pengeinstitutter siden 2008 har overtaget konkurrenter eller købt filialer i krakkede banker og sparekasser. Sparekassen Vendsyssel og Sparekassen Himmerland har tre gange hver været aktiv i konsolideringen, mens Nordea fører, når det gælder opkøb af nye kunder.",ritzau,Business,2012-01-10T11:49:00.000Z,https://nyheder.tv2.dk/udland/2012-01-27-200000-i-protest-mod-spanske-nedskaeringer,tv2
40 pengeinstitutter forsvundet på fire år,,"['Rutineret fødselsteam ved Maries side', 'Regentparrets ottende barnebarn']","Prinsesse Marie er blevet indlagt på Rigshospitalet for at føde. Det erfa-rer TV 2 NEWS, og kongehuset bekræfter. ""Der er ikke så meget at sige nu, men jeg kan blot sige, at som det ser ud lige nu, så har prinsessen det godt, og hun er blevet indlagt for at føde,"" siger hoffets kommunikationschef Lene Balleby. 35-årige prinsesse Marie og prins Joachim har i forvejen sønnen Henrik Carl Joachim Alain, som er født den 4. maj 2009. Hoffet offentliggjorde i august, at prinsessen var gravid igen. Den nye prins eller prinsesse bliver nummer 10 i rækken til den danske trone, lige efter sin storebror, prins Henrik. Prinsesse Marie er i rutinerede hænder på Rigshospitalet. Det er lægerne Morten Hedegaard og Peter Dam, der ofte før har assisteret ved fødsler i Kongehuset, der er tilstede. Det samme er tre jordemødre og en oversygeplejerske. Alle er de tilstede på den såkaldte lyserøde stue, som er barselsstuen. Den nyfødte bliver dronning Margrethes og prins Henriks ottende barnebarn. Født 6. februar 1976 i Paris, Frankrig. Forlovet med prins Joachim 3. oktober 2007. Gift den 24. maj 2008. Nuværende bopæl: Schackenborg Slot i Møgeltønder. Mor til prins Henrik Carl Joachim Alain. Datter af Francoise og Alain Cavallier og er opvokset som eneste pige i en søskendeflok på fem. Prinsessen taler fransk, italien, spansk, engelsk og dansk. Foruden prins Joachims børn fra ægteskabet med grevinde Alexandra - Nikolaj og Felix - er de bedsteforældre til kronprins Frederik og kronprinsesse Mary fire børn Christian, Isabella, Vincent og Josephine. Prinsesse Marie - dengang Marie Cavallier - blev første gang omtalt i danske medier i 2005, da hun blev set sammen med prins Joachim under en ferie i Avignon i Frankrig. Fødsel af prins Henrik gik hurtigt Da parrets første barn kom til verden, gik der omkring ti timer fra prinsesse Marie blev indlagt til prins Henrik var født. Det var cirka to uger for tidligt. Prins Henrik målte 49 centimeter og vejede 3022 gram. Opdateres...","Kristian Hedegaard, kris@tv2.dk",Nyheder,2012-01-24T06:48:00.000Z,https://nyheder.tv2.dk/business/2012-01-10-40-pengeinstitutter-forsvundet-paa-fire-aar,tv2
Prinsesse Marie er gået i fødsel,,['Usikkerhed om fremtiden'],"Det er rekorddyrt at forsikre virksomhedsobligationer i SAS. Det skriver nyhedsbureauet Bloomberg. Så dyrt, at markedet signalerer en 78 procents risiko for, at SAS går konkurs. Prisen på de såkaldte CDS'er (credit default swaps), der dækker evt. tab for købere af virksomhedsobligationer, er steget dramatisk for obligationer i det nordiske flyselskab. For at forsikre SAS-obligationer for 10 mio. euro koster nu hele 3,6 mio. euro i forskud. Dertil kommer årlig beløb på en halv milliard euro. Til sammenligning kostede det i september 1,4 mio. euro at forsikre SAS-obligationer for det samme beløb. Usikkerheden mht. SAS´ fremtid bunder bl.a. i, at der er tvivl om hvorvidt regeringerne i Sverige, Danmark og Norge fortsat vil beholde deres ejerskab på 50 pct. af SAS-aktierne. En ny ejer af selskabet står i så fald overfor store udfordringer i form af hård konkurrence fra lavprisflyselskaber og mulige konflikter med de SAS-ansattes 37 forskellige fagforbund. ""Der er stadig stor usikkerhed om SAS og frygt for, at selskabet ikke kan overleve selvstændig virksomhed på lang sigt,"" siger en seniorkreditanalytiker i SEB Bank i Stockholm til Bloomberg ifølge borsen.dk.",bjah@tv2.dk,Business,2012-01-17T11:52:00.000Z,https://nyheder.tv2.dk/2012-01-24-prinsesse-marie-er-gaaet-i-foedsel,tv2
78 % risiko for SAS-konkurs,"Især inden for ældrepleje, børnepasning og skoler er der skåret hårdt ned i jobbene de senere år.",[],"Antallet af hjemmehjælpere, pædagoger, lærere og andre offentligt ansatte er nu lavere, end det var, da tidligere statsminister Anders Fogh Rasmussen (V) kom til magten i efteråret 2001. Det fastslår Arbejderbevægelsens Erhvervsråd (AE) over for Politiken på baggrund af nationalregnskabet og nye tal fra Det Fælleskommunale Løndatakontor. Fra 2. kvartal 2010 til 3. kvartal 2011 er den offentlige beskæftigelse faldet med 18.000 personer til i alt 824.000 ansatte i den offentlige sektor. Alene fra 2. til 3. kvartal sidste år faldt den offentlige beskæftigelse med 7.000 personer, viser AE's analyse. - Der er fyret ansatte i stor stil på de offentlige arbejdspladser, og det er ikke de administrative job, der ryger. Det er faktisk de varme hænder, der forsvinder"", siger chefanalytiker i AE Frederik I. Pedersen. Analysen peger tre områder ud, hvor der i særlig grad er skåret hårdt i jobbene: Ældrepleje, børnepasning og skoler. Og Arbejderbevægelsens Erhvervsråd forventer yderlige fald i den offentlige beskæftigelse i 2012. Det samme gør to af de offentligt ansattes store fagforbund, FOA og FTF, der har fået nok af besparelserne. Den offentlige sektor kan ikke bære flere ""rundbarberinger"", lyder opråbet fra Bente Sorgenfrey, formand for hovedorganisationen FTF, der organiserer flere hundrede tusinde lærere, politiassistenter, sygeplejersker og pædagoger. Men der er ingen hjælp at hente hos finansminister Bjarne Corydon (S). - De tilpasninger, vi har set i det offentlige de sidste par år, skyldes delvist, at der er blevet brugt flere penge, end der var afsat i budgetterne, og det holder naturligvis ikke i længden, siger han til Politiken. /ritzau/",ritzau,Nyheder,2012-01-17T02:36:02.000Z,https://nyheder.tv2.dk/business/2012-01-17-78-risiko-for-saskonkurs,tv2
Styrtdyk i offentlige arbejdspladser,,[],"Når regeringen vil sænke skatten på arbejde uden samtidig at gøre det på kontanthjælp, dagpenge og SU, så er der især beskæftigelsesfradraget, der ligger lige for. ""Det er svært at forestille sig, at de ikke vil gøre et eller andet på det punkt, for det er den skatteændring, der har mest social lighed."" Det forklarer økonomiprofessor Michael Svarer fra Aarhus Universitet, efter skatteminister Thor Möger Pedersen (SF) onsdag har løftet lidt af sløret for den kommende reform. Ministeren har ikke direkte identificeret, hvilke knapper i skattesystemet, regeringen vil skrue på. Men reformens sociale profil peger direkte mod fradraget. ""Det kan man godt øge yderligere, og det gør, at man giver en tilskyndelse til at arbejde, fordi man får en skatterabat ved at træde ind på arbejdsmarkedet,"" påpeger Michael Svarer. Beskæftigelsesfradraget gives til skatteydere, der får deres indtægt fra et lønnet arbejde. Ved at hæve det, øger man således det beløb, den erhvervsaktive befolkning kan trække fra i skat. Til gengæld sænker man ikke beskatningen af kontanthjælps- og dagpengemodtagere, som man ville gøre, hvis man sænkede bundskatten. ""Fradraget tæller relativt mere for dem, der er i bunden af indkomstfordelingen. Modsat en lettelse af topskatten kommer det alle til gode,"" forklarer professoren. Han forventer dog også, at et løft af topskattegrænsen kan komme i spil for at motivere de danskere, der har indkomster tæt ved den nuværende grænse, til at arbejde mere. ""Der er rigtig mange - ikke ufaglærte, men det næste niveau: håndværkere, metalarbejdere, sygeplejersker, folkeskolelærere - som ligger ved grænsen,"" konstaterer professoren. ""Sidst man rykkede topskattegrænsen, tog man dem ud, men siden har man med Genopretningspakken fastholdt grænserne på trods af lønudviklingen, og derfor er de røget op i topskatten igen,"" forklarer han.",ritzau / ptho,Nyheder,2012-01-18T10:31:00.000Z,https://nyheder.tv2.dk/2012-01-17-styrtdyk-i-offentlige-arbejdspladser,tv2
Professor: Beskæftigelsesfradrag kommer op,,[],"I hver femte kommune overstiger den gennemsnitlige liggetid, før en villa bliver solgt, nu et år. Det viser en opgørelse fra boligsiden.dk. Værst ser det ud på Lolland, mens kommunerne i og omkring hovedstaden klarer sig bedst. I Lolland Kommune har knap 900 udbudte villaer stået til salg i gennemsnitligt 495 dage. Det svarer til 16 en halv måned. Liggetiden er på over et år i 19 kommuner. Yderligere 10 kommuner er tæt på, idet liggetiden der er mere end 350 dage. ""Og det er ikke kun i ø-kommuner som Lolland, Langeland og Samsø, at statistikken ser kedelig ud. Selv i en stor kommune som Næstved er det op ad bakke for sælgerne. Her er liggetiden oppe på 355 dage,"" siger Birgit Daetz, kommunikationsdirektør hos boligsiden.dk. Det er kommuner i og omkring hovedstaden, der dominerer billedet med de korteste liggetider for villaer. Her fører Frederiksberg Kommune an med en gennemsnitlig liggetid på 112 dage. Tårnby indtager andenpladsen med 131 dage, skarpt fulgt af Lyngby-Taarbæk, hvor liggetiden er 12 dage længere. I København og Gentofte på de næste pladser er liggetiden på 163 dage. På landsplan er liggetiden for villaer i gennemsnit på 313 dage.",ritzau / jely,Nyheder,2012-01-31T11:59:00.000Z,https://nyheder.tv2.dk/2012-01-18-professor-beskaeftigelsesfradrag-kommer-op,tv2
Huse får lov at ligge længe til salg,,"['Tvivler ikke på, at der er vidner', 'Overfaldet på stisystem']","Politiet har fået kontakt til to vidner, der har talt med den 21-årige Cem Aydin, der døde, efter han natten til fredag blev overfaldet af otte til ti mænd på åben gade på Frederiksberg. De to vidner talte med ofret kort før overfaldet. Overfaldet gav så alvorlige hjerne-skader, at familien ikke så nogen anden mulighed end at lade hans respirator blive slukket, så han kunne dø. Sektionsleder Hans Henrik Raben fra Københavns Politi siger, at de fortsat mangler det afgørende tip ""Jeg er ikke et sekund i tvivl om, at der sidder borgere derude, som har en konkret viden om, hvad baggrunden for overfaldet er. Jeg er heller ikke et sekund i tvivl om, at der sidder borgere med en konkret viden om, hvem gerningsmændene er,"" siger han til TV 2 NEWS. Sektionslederen opfordrer vidner til at stå frem. ""Ring nu til os, kom frem med jeres viden. Er I bange for repressalier, ring alligevel, så tager vi den derfra. I kan trygt ringe til os,"" siger han. Politiet mener, at den 21-årige spadserede fra Stærevej i Københavns Nordvestkvarter, hvor han havde talt med nogle bekendte, til hjemmet ved Kong Georgs Vej. Lige inden han nåede frem, blev han på et stisystem forfulgt af gerningsmændene, der slog og sparkede den 21-årige så voldsomt, at han senere døde af sine kvæstelser. I alt har Københavns Politi søndag ved middagstid fået 40 henvendelser. Et vidne kørte rundt i sin bil i området torsdag aften og så to biler holde ved indkørslen til en parkeringskælder til bebyggelsen på Kong Georgs Vej. Endnu har politiet ikke noget klart billede af motivet til overfaldet, som virker nøje planlagt. Voldsmændene flygtede i en sølvgrå BMW, 3-serien model E46, og i en sølvgrå Ford Mondeo. Den kørte ad Nordre Fasanvej. Cem Aydin havde et job hos firmaet Boxer og boede hos sin mor ganske tæt på gerningsstedet på Kong Georgs Vej.",ritzau / jely,Krimi,2012-01-22T11:41:00.000Z,https://nyheder.tv2.dk/2012-01-31-huse-faar-lov-at-ligge-laenge-til-salg,tv2
Politiet mangler vidner i drabssag,,[],"Prinsesse Marie er i gode hænder under fødslen af sit andet barn, som foregår lige nu på Rigshospitalet. Der er således to overlæger, tre jordemødre, en oversygeplejerske og formentlig også en prins tilstede. Overlæge Morten Hedegaard har hjulpet ved flere fødsler i kongehuset. Han er klinikchef og stod sammen med afdelingsjordemoder Birgitte Hillerup i spidsen for det fødselsteam, der hjalp prins Henrik - den yngre - til verden. Den nyfødte prinsesse eller prins bliver nummer ti i den danske arvefølge. Han presser dermed prinsesse Benedikte ud af arverækkefølgens top 10.","Kristian Hedegaard, kris@tv2.dk",Nyheder,2012-01-24T08:02:00.000Z,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2012-01-22-politiet-mangler-vidner-i-drabssag,tv2
Søg på TV 2,,['Sundere på lang sigt'],"Der er stadig lang vej for at løse de økonomiske problemer i Europa. Sådan lyder meldingen, efter 25 EU-lande er blevet enige om en finanspagt, der skal tøjle offentlig gæld i Europa. ""Hverken EU's finanspagt eller planen om jobvenlig vækst er en mirakelkur, der løser den aktuelle gældskrise i for eksempel Grækenland og Portugal. De finansielle markeder havde nok hellere set, at der var kommet en afklaring på Grækenlands situation. Men investorerne må altså vente lidt endnu,"" skriver seniorøkonom Frank Øland Hansen fra Danske Bank. Danske Bank ser dog også flere positive toner i den nye finansielle aftale. For eksempel at der laves nationale jobplaner for at sætte gang i væksten, og at der skal være bedre adgang til finansiering for små og mellemstore virksomheder. ""Finanspagten betyder, at Europa på lang sigt vil have sundere offentlige finanser, hvilket reducerer risikoen for en ny gældskrise."" ""Finanspagten vil bidrage til at gøre eurolandenes offentlige finanser mere ens, så de bedre kan være i valutaunion sammen - lige børn leger efter sigende bedst,"" skriver Frank Øland Hansen. Stærkt signal til finansmarkederne Dansk Industri (DI) er begejstrede for den nye finanspagt, som også Danmark er en del af. ""Væksten kommer ikke tilbage, før finansmarkederne har tillid til, at Europa tager hånd om gældskrisen."" ""Med aftalen har vi et fast tidspunkt for, hvornår traktatens budgetregler skal indføres i nationallovning i 25 EU lande. Det er et stærkt signal at sende til finansmarkederne,"" siger DI's europapolitiske chef, Sinne Conan. De 25 EU-lande skal formelt underskrive finanspagten på det næste EU-topmøde 1. - 2. marts. Derefter kan aftalen træde i kraft til nytår.",ritzau / ansc,Business,2012-01-30T23:21:00.000Z,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2012-01&sort=relevance&page=1,tv2
Søg på TV 2,,[],"En 20-årig mand styrtede tirsdag aften ned fra taget af butikscentret Fisketorvet ved Københavns Havn. Han er styrtet 15 meter ned og blev i første omgang indlagt på Rigshospitalets traumecenter med hårde kvæstelser. Den unge mands liv stod dog ikke til at redde, og kort efter klokken 22 afgik han ved døden, siger vagtchef Michael Poulsen, Københavns Politi. Politiet har talt med vidner på stedet og ser på billeder fra butikscentrets videoovervågning, for at fastslå om den 20-årige selv sprang ud fra butikscentrets tag. ""Vi undersøger sagen nærmere i øjeblikket,"" siger vagtchefen.",ritzau / krja,Krimi,2012-06-26T23:03:00.000Z,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2012-01&sort=relevance&page=3,tv2
Tre jordemødre står prinsesse Marie bi,Patientforsikringen har igennem flere år nedsat erstatningen til uhelbredeligt syge i strid med loven.,[],"Patientforsikringen forsøgte for godt ti år siden at få ændret loven, så kræftsyge eller andre patienter, der er blevet uhelbredeligt syge efter lægefejl, får nedsat erstatningen. Folketinget afviste forslaget, men Patientforsikringen indførte alligevel en fast praksis med at nedsætte erstatningen til patienterne, hvis de kun havde kort tid at leve i. Det viser en gennemgang af forløbet, som Politiken har foretaget. Venstres sundhedsordfører, Sophie Løhde, kalder det ""foruroligende"". - Hvis man har indført sin egen praksis i strid med Folketingets intentioner, så rækker dette langt ud over den enkelte sag, siger Sophie Løhde til Politiken. Patientforsikringen fremsatte sit forslag om en lovændring, da loven om erstatningsansvar i 1999 blev sendt til høring som led i et serviceeftersyn. Hovedreglen i loven er, at en person, der har mistet sin arbejdsevne, får tilkendt et fast beløb - årsindtægten ganget med ti - plus et beløb i erstatning for varigt men. Beløbet nedsættes med en procentsats for hvert år, personen er over 30 år, men derudover er der ingen fradrag. Patientforsikringen ønskede, at loven blev grundlæggende ændret, så patienterne kun fik erstatning for ""det faktisk lidte tab"". Og erstatningen skulle nedsættes efter faste takster, hvis ""den skadelidte kun kan forventes at leve med sine gener/tab i kort tid"", skrev Patientforsikringen ifølge Politiken. Men det forslag vandt ingen støtte i Folketinget. Og daværende justitsminister Frank Jensen (S) afviste direkte en større ændring af loven. Alligevel har Patientforsikringen siden gjort det til fast praksis at nedsætte erstatningen efter faste takster på grund af ""forventet snarlig død"". Østre Landsret fastslog i forrige uge, at Patientforsikringens praksis var ulovlig. /ritzau/",ritzau,Nyheder,2012-01-29T00:16:00.000Z,https://nyheder.tv2.dk/2012-01-24-tre-jordemoedre-staar-prinsesse-marie-bi,tv2
Finanspagt er ingen mirakelkur,Den franske præsidentkandidat François Hollande vil have de rigeste til at betale 75 procent i skat.,[],"Det bliver dyrt for Frankrigs rigeste, hvis socialisten François Hollande vinder præsidentvalget i landet til april. François Hollande foreslår, at folk med de højeste indkomster skal betale op til 75 procent i skat. Forslaget skal ifølge præsidentkandidaten ""sikre en mere retfærdig økonomi for folk med lav- og middelindkomster"". Socialisten Hollande står på nuværende tidspunkt med en føring i meningsmålingerne over rivalen Nicolas Sarkozy. Sarkozy ligger til at få 24 procents opbakning i første valgrunde mod 28 procent til Hollande. Udmeldingen fra Hollande om de fremtidige skatter kom under et to timer langt interview i bedste sendetid, hvor Hollande fremstod yderst afslappet og jovial. - Jeg mener, at for indkomster over én million euro om året (7,44 millioner kroner) bør trækprocenten være 75, siger han til den franske tv-station TF1 - Télévision Française 1. Beskatning af de rigeste er et varmt emne i den franske valgkamp. Skatterådgivere i nabolandet Schweiz siger, at højere skatter kan få de rigeste franskmænd til at udvandre. Mange af Frankrigs kendisser bor allerede i andre lande. I en valgkamp, som især præges af emner som den dårlige økonomi og store arbejdsløshed, har Hollande flere gange raset mod den finansielle sektor. I en tale har han kaldt finansverdenen sin fjende og adskiller sig dermed markant fra sin rival, den konservative præsident Sarkozy, som flere gange har skudt med skarpt mod Hollande. - Hollande lyver dagen lang, sagde Sarkozy til sine tilhængere i skisportsbyen Annecy for knap to uger siden. Hollande indledte allerede i januar sin valgkampagne ved at lancere en økonomisk vækstplan, der skal redde Frankrig gennem den økonomiske krise i Europa. Allerede dengang kom det frem, at både velhavende personer, banker og andre store selskaber må betale mere i skat Første valgrunde finder sted den 22. april. /ritzau/Reuters",ritzau,Udland,2012-02-28T00:15:02.000Z,https://nyheder.tv2.dk/business/2012-01-30-finanspagt-er-ingen-mirakelkur,tv2
Mand død efter styrt fra Fisketorvets tag,,['Stor betydning for vækst'],"Den norske arbejdsstyrke består i stadig højere grad af udlændinge. Tal fra skattevæsnet viser, at 15 procent af alle arbejdstagere i Norge i 2011 var udlændinge, skriver Bergens Tidende. Ifølge avisen bestod arbejdsstyrken af 2,560.000 mennesker i fjor, og af dem var 387.103 udenlandske statsborgere, som fik udskrevet skattekort. Norge er ikke medlem af EU, men Norge og EU har aftaler med hinanden, og derfor har EU's udvidelse fra 2004 haft stor betydning Udvidelsen betød, at borgere fra Polen, Estland, Letland, Litauen, Slovakiet, Slovenien, Tjekkiet, Ungarn, Cypern og Malta fik udvidet adgang til at tage arbejde i Norge. For eksempel havde 10.006 polakker for otte år siden skattekort i Norge, men i fjor var det tal syvdoblet. Kjell Gunnar Salvanes og Rolf Brunstad, to økonomiprofessorer ved Norges Handelshøjskole, mener, at den øgede indvandring af arbejdstagere siden 2004 har haft stor betydning for Norges vækst og velstandsudvikling. ""Fra 2004 er indvandringen gået fra at være asylansøgere med svage kvalifikationer til bedre kvalificeret arbejdskraft fra Østeuropa og Sverige. Og ændringen er sket meget hurtigt,"" siger Salvanes. Økonomiprofessoren betegner det som en masseindvandring, der har givet Norges arbejdsliv det største chok siden udvandringen til USA for hundrede år siden.",ritzau/mkij,Udland,2012-01-30T09:39:00.000Z,https://nyheder.tv2.dk/article.php/id-51398701:mand-d%C3%B8d-efter-styrt-fra-fisketorvets-tag.html?rss,tv2
Nej til lavere erstatning til kræftsyge,,"['Muligt for 760.000 ansatte', 'Regnede med det på forhånd']","Antallet af offentlig ansatte, der har ønsket at tage en ekstra tørn ved at udvide deres arbejdstid, er ikke noget at prale af. Det viser en ny opgørelse, som Kommunernes Landsforening (KL), Moderniseringsstyrelsen og Danske Regioner har lavet for metroXpress. Således har kun 477 personer valgt at tage imod tilbuddet om plustid, som gør det muligt at give en ekstra hånd på arbejdsmarkedet ved at udvide arbejdstiden fra 37 op til 42 timer om ugen. Stat, kommuner og regioner har haft muligheden for at tilbyde de cirka 760.000 offentligt ansatte at arbejde efter reglerne om plustid siden 2008, men ordningen har altså langt fra vist sig så effektiv, som man havde håbet. ""Hvis man havde drømt om at lokke noget mere tid ud af offentligt ansatte, må man sige, at det her kun kan karakteriseres som en eklatant fiasko,"" siger arbejdsmarkedsforsker ved Aalborg Universitet, Flemming Ibsen, til metroXpress. Det lave antal er dårligt nyt for skatteminister Thor Möger Pedersen (SF), der i sidste uge luftede ideen om at anspore danskerne til arbejde lidt mere, hvis de skulle betale lidt mindre i skat. Men antallet er helt som forventet, mener Flemming Ibsen. ""I tilfredshedsundersøgelser har vi kunnet se, at der ikke er særlig mange offentligt ansatte, der ønsker at arbejde mere eller gå fra deltid til fuldtid,"" siger han. Hos KL er man enig i, at plusordningen ikke har været en succes, og heller ikke hos KTO, der er de kommunalt ansatte forhandlingsfællesskab, møder ordningen den store opbakning. ""Tallene taler sit tydelige sprog. Det har været stor ståhej for ingenting,"" siger formand Anders Bondo Christensen. ""Jeg er lige ved at tro, at der er brugt lige så mange mandetimer på at skrive aftalen, som der er kommet ud af den. Det må man vel kun kalde en fiasko,"" tilføjer han.",ritzau / jely,Nyheder,2012-01-25T04:40:00.000Z,https://nyheder.tv2.dk/article.php/id-47796227:nej-til-lavere-erstatning-til-kr%C3%A6ftsyge.html,tv2
Fransk præsidentbejler truer de rigeste,Regeringen får kritik af både ekspert og støttepartiet Enhedslisten for deres oplæg til Nordsø-eftersyn.,[],"Allerede inden regeringen fredag fremlægger deres plan for, hvordan Nordsøaftalen skal gås efter i sømmene, møder regeringspartierne hård kritik fra eksperter og Enhedslisten. Gennemgangen har til formål at undersøge, om staten kan sikre sig en større del af olieselskabernes milliardindtægter. Men i kommissoriet, som Dagbladet Politiken er kommet i besiddelse af, indskærper regeringen, at man står ved den eksisterende aftale. Og det bekymrer Enhedslistens energiordfører, Per Clausen. - Det er i værste fald et signal om, at staten har tænkt sig at give olieselskaberne vetoret i forhold til eventuelle stramninger af beskatningen. Det ville være katastrofalt, siger Per Clausen til Politiken. Kritikken går også på, at undersøgelsen kan ende som en skinmanøvre, der ikke rokker et komma i den aftale med Shell, Chevron og A.P. Møller - Mærsk, som VK-regeringen, Dansk Folkeparti og De Radikale, indgik i 2003. Også Frans Clemmensen, cheføkonom i tænketanken Concito, frygter, at eftersynet ender i det rene ingenting. - Det kan dække over, at det er tænkt som en syltekrukke, siger han til Politiken. Concito fremlagde i efteråret beregninger, der viser, at staten på grund af de stigende oliepriser siden 2003 er gået glip af op mod 75 milliarder kroner. Anita Rønne, lektor i energiret på Københavns Universitet, vurderer kommissoriet som fornuftigt, men det bekymrer hende, at eftersynet kun skal foretages af embedsmænd fra flere ministerier. - Der burde være udpeget eksterne eksperter til udvalget, siger hun til Politiken. Det er regeringen med den radikale klima- og energiminister Martin Lidegaard i spidsen, som har sat aftalen om Nordsøolien i spil. Det er sket efter flere års massiv kritik af aftalen og af, at staten er blevet snydt for op mod 75 milliarder kroner som følge af de stigende oliepriser, der er indtruffet efter aftalen blev lavet i 2003. /ritzau/",ritzau,Nyheder,2012-01-13T02:26:02.000Z,https://nyheder.tv2.dk/article.php/id-48517447%3Afransk-pr%C3%83%C2%A6sidentbejler-truer-de-rigeste.html,tv2
Hver 6. arbejder i Norge er udlænding,,"['I Nordsjælland føltes det som -14 grader', 'Windchill: Kroppen afgiver mere varme når det blæser']","Det er noget af en iskold omgang for de mange, der fredag morgen er gået eller cyklet afsted i skole eller på arbejde. Det føles nemlig som om temperaturen er nede under -10 grader. På trods af termometeret i hele landet viser mellem 3 og 5 graders varme, så er der brug for både hue, handsker og den tykke vindtætte vinterjakke. Årsagen er det blæsende vejr, som får det til at føles langt koldere end det egentlig er. Fredag morgen har man flere steder i landet haft en blæst, der har fået det til at føles som temperaturer under -10 grader. Koldest føltes det i morgentimerne ved Gilleleje i Nordsjælland, hvor kombinationen af en hård kuling på 18 m/s og temperaturer på 3,8 grader fik det til at føles som var temperaturen helt nede på -14 grader. Også andre meget blæsende steder her til morgen har haft følte temperaturer - den såkaldte windchill-effekt - nede på mellem 11 og 13 graders frost. Windchill--effekten, skyldes vinden. Når det blæser føles det nemlig koldere end det gør når det er vindstille. Og kroppen afgiver mere varme jo mere det blæser. Det skyldes, at der omkring kroppen dannes der et tyndt lag af varm luft -- et lag som kroppen har opvarmet. Jo mere vind der er, jo mere effektivt 'ødelægges' dette lag og samtidig vil kroppen forsøge at gendanne det ved at afgive varme. Derfor vil der ved højere vindhastigheder være et tilsvarende stort varmetab fra kroppen -- og det føles koldere end det egentlig er.",Anders Brandt,Business,2012-01-13T07:50:26.000Z,https://nyheder.tv2.dk/udland/2012-01-30-hver-6-arbejder-i-norge-er-udlaending,tv2
Offentligt ansatte vil ikke arbejde over,"Op i mod hver sjette arbejdstager i Norge kommer fra udlandet, viser friske tal fra skattevæsnet.",[],"Den norske arbejdsstyrke består i stadig højere grad af udlændinge. Tal fra skattevæsnet viser, at 15 procent af alle arbejdstagere i Norge i 2011 var udlændinge, skriver Bergens Tidende. Ifølge avisen bestod arbejdsstyrken af 2,560.000 mennesker i fjor, og af dem var 387.103 udenlandske statsborgere, som fik udskrevet skattekort. Norge er ikke medlem af EU, men Norge og EU har aftaler med hinanden, og derfor har EU's udvidelse fra 2004 haft stor betydning Udvidelsen betød, at borgere fra Polen, Estland, Letland, Litauen, Slovakiet, Slovenien, Tjekkiet, Ungarn, Cypern og Malta fik udvidet adgang til at tage arbejde i Norge. For eksempel havde 10.006 polakker for otte år siden skattekort i Norge, men i fjor var det tal syvdoblet. Kjell Gunnar Salvanes og Rolf Brunstad, to økonomiprofessorer ved Norges Handelshøjskole, mener, at den øgede indvandring af arbejdstagere siden 2004 har haft stor betydning for Norges vækst og velstandsudvikling. ""Fra 2004 er indvandringen gået fra at være asylansøgere med svage kvalifikationer til bedre kvalificeret arbejdskraft fra Østeuropa og Sverige. Og ændringen er sket meget hurtigt,"" siger Salvanes. Økonomiprofessoren betegner det som en masseindvandring, der har givet Norges arbejdsliv det største chok siden udvandringen til USA for hundrede år siden.",ritzau/NTB,Nyheder,2012-01-30T09:40:28.000Z,https://nyheder.tv2.dk/2012-01-25-offentligt-ansatte-vil-ikke-arbejde-over,tv2
Eftersyn af Nordsø-aftale får hård medfart,,"[""Ingen konsekvenser for SAS's ruter""]","Det spanske flyselskab Spanair, SAS' tidligere datterselskab, har fredag indgivet konkursbegæring. Konkursen koster SAS 1,42 milliarder kroner, oplyser flykoncernen i en pressemeddelelse. ""Bestyrelsen i Spanair har i dag besluttet at indgive konkursbegæring,"" skriver SAS i meddelelsen. Alle Spanairs flyvninger standser efter midnat. Det sidste Spanair-fly fra Barcelona landede i Københavns Lufthavn klokken 21.55. ""På grund af situationen i Spanair har SAS besluttet at nedskrive udestående lån og tilgodehavender i Spanair på omkring 165 millioner euro samt reserver på 28 millioner euro i garantier og omkostninger knyttet til konkursen,"" tilføjer SAS i meddelelsen. Sture Stølen, der er chef for SAS Group Investor Relations, siger til TV 2 NEWS, at konkursen ikke bliver dramatisk for SAS. ""Det får ingen konsekvenser for driften af SAS's ruter, men vi mister mellem 150 og 250 millioner kroner på det her."" SAS solgte i 2009 det meste af Spanair, men ejer fortsat 10,9 procent af aktierne i selskabet, selvom værdien af aktierne allerede er nedskrevet til 0, lyder det.","Anne Schøning Christensen, ansc@tv2.dk",Nyheder,2012-01-27T21:10:00.000Z,https://nyheder.tv2.dk/2012-01-13-eftersyn-af-nordsoeaftale-faar-haard-medfart,tv2
Iskold morgen føles som -14 grader,,[],"Når der i det kommende halve år skal besættes ledige job hos de private danske virksomheder, vil arbejdskraften også blive fundet uden for Danmarks grænser. Det viser en konjunktur-undersøgelse fra Lederne, baseret på svar fra 1.738 privatansatte ledere. Hver syvende virksomhed, 14 procent, forventer ifølge undersøgelsen at rekruttere arbejdskraft fra udlandet i årets første seks måneder. Der vil være tale om ledere og medarbejdere både fra og uden for EU. ""De fleste virksomheder forventer et halvår, hvor beskæftigelsen vil være uændret eller svagt faldende. Men samtidig kan der være områder og funktioner, hvor der er behov for at hente arbejdskraft - også uden for Danmarks grænser."" ""Vi har et globalt arbejdsmarked, og den rigtige udenlandske arbejdskraft kan være med til at styrke virksomhederne og på den måde medvirke til at skabe vækst,"" siger analysechef hos Lederne Kim Møller Laursen. Kun meget få virksomheder forventer, det bliver svært at få arbejdskraft i første halvdel af 2012. Syv procent tror, de får problemer med at besætte lederjob, mens kun to procent mener, det bliver svært at rekruttere ufaglærte.",ritzau / ansc,Krimi,2012-01-16T05:37:00.000Z,https://vejr.tv2.dk/2012-01-13-iskold-morgen-foeles-som-14-grader,tv2
Hver sjette ansat i Norge er udlænding,,['Tippet er givet videre'],"At være 212 centimeter høj kan til ti-der være besværligt - det kan EM-debu-tanten Nikolaj Markussen skriver under på. Der skal altid tænkes i ekstra længde til de alenlange ben, og på håndboldture som den til Serbien, er det især sengen på hotellet, der kan være et problem. Men så må man tænke alternativt, og det har Markussen gjort. Han har selv sørget for ekstra længde på den almindelige seng på Hotel In. ""Man hiver selve madrassen ud fra væggen og putter en pude ned i hullet. Og så putter man en pude oven på den anden pude, og så har man en længere seng. Man tjener lige ti centimeter,"" siger to-meter-manden til sporten.tv2.dk. Og selv om de øvrige landsholdsspille-re ikke er i nærheden af at være lige så høj som Markussen, så har i hvert fald én anden dansk spiller gavn af kæmpens trick. ""Henrik Toft sover også rigtig fint. Jeg har nemlig givet mit tip videre til ham, og det er han meget begej-stret for,"" lyder det fra den unge håndboldspiller, der til dagligt er fri for at spekulere på sengelængden. ""I Spanien har jeg fået lavet en seng, der er 220 x 180 centimeter. Så er der også lige plads til min kæreste,"" fortæller han.","Miriam Kjer, mikj@tv2.dk, i Beograd",Nyheder,2012-01-16T12:00:00.000Z,https://nyheder.tv2.dk/business/2012-01-30-hver-sjette-ansat-i-norge-er-udlaending,tv2
Søg på TV 2,,['Vil udsende billeder i morgen'],"Politiet efterlyser nu en bankrøver, som i går eftermiddags kort før klokken 16 truede personalet i Nordea i Assentoft med en pistol og forsøgte at få udleveret penge. Manden er cirka 20 år gammel, 165-175 centimeter høj og almindelig af bygning. Han var iført en sort trøje eller jakke med en hætte. Den havde bred ribkant forneden og mulig vandret utydeligt mønster i stoffet - der var gennemgående lynlås og mavelommer i jakken/trøjen. Derudover havde manden en sort eller mørk hue eller lignende under hætten - og han havde et hvidt tørklæde for munden. Bankrøveren var iført mørke, grålige bukser - det kunne være håndværkerbukser - med lårlomme på venstre ben med lys markering. Han havde et mærke på højre ben, muligt en tommestok-lomme. Den unge mand havde sorte sko på - det var kraftige sko - muligvis sikkerhedssko - med en lille lys markering og et mærke på ydersiden af foden. Bankrøveren havde en særpræget gang - hans fødder vendte let udad, da han løb. Pistolen, som bankrøveren truede med, var stor og metalfarvet - den kan være af mærket 'Desert Eagle'. Østjyllands Politi forventer i morgen at kunne udsende overvågningsfotos fra banken.","Maria Bundgaard, marb@tv2.dk",Nyheder,2012-01-04T13:45:00.000Z,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2012-01&sort=relevance&page=2,tv2
Søg på TV 2,,"['Lykken er at modtage billedbladet', '""Vi er kæmpe royalister!""']","Dronning Margrethe lokkede igen i dag mange danskere ud på gaden. Politiet vurderer, at op mod 10.000 mennesker indfandt sig på Amalienborg Slotsplads i København for at vinke til hende. En af dem er Grith Erichsen. Til hverdag bor hun i Paris, men denne dag ville hun ikke gå glip af. ""Jeg gik i skole med dronning Margrethe. Og selvom jeg ikke kender hende personligt i dag, er det da sjovt, at vi har leget sammen som børn,"" siger den nu pensionerede Grith Erichsen. Selvom hun nu er bosat i Paris, følger hun livligt med i de royales liv. Hun er stolt af at være royalist, og derfor skal det opleves fra slotspladsen og ikke bare foran fjernsynet. ""Det er lykken, når jeg modtager billedbladet engang imellem. Jeg synes, kongehuset gør en stor indsats både herhjemme og ude i verden. Efter min mening gavner kongehuset både turismen og erhvervslivet,"" siger Grith Erichsen. Og på slaget 12 fik hun, hvad hun kom efter. Dronningen kommer ud på balkonen, og folk hujer, vinker og klapper i takt for at fejre dronningens 40-års-jubilæum som regent. To 40-årige søstre i dynejakker og solbriller er også mødt frem med spejlreflekskameraet og store smil. De mener også, at dronningen skal fejres på slotspladsen. ""Vi er kæmpe royalister! Så vi skal selvfølgelig fejre dronningen. Vi har altid fulgt med i kongehuset, men vores far er også gardehusar. Bagefter skal vi nok ud og have en latte og så følge det lidt i fjernsynet derhjemme,"" siger Michala og Annika Betak. Hurra, hurra, hurra, råber søstrene i kor med resten af menneskemængden, og den store kongefamilie, fordelt på hele fire balkoner, smiler og vinker ned til danskerne.",ritzau / krja,Business,2012-01-15T15:51:00.000Z,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2012-01&sort=relevance&page=4,tv2
Flyselskabet Spanair går konkurs,,"['Vil indfri løftet', 'Mistillid mellem politikere og befolkning']","Der har været tale om ""romantiserede regnestykker"" omkring betalingsringen og den kollektive trafik, lyder det nu fra Socialdemokraternes trafikordfører. Rasmus Prehn indrømmer i dag, at partiet måske har lovet mere om den kollektive trafik, end hvad man kunne holde. ""Når man er i en valgkamp og sætter barren for, hvad man vil nå utroligt højt - for også at nå hen mod et stærkt mål - så kan der være en tendens til, at man måske kommer til at tage udgangspunkt i det bedste af alle verdner,"" siger han til TV 2 News. Socialdemokraterne og SF lagde i deres Fair Løsning før valget op til både bedre og billigere kollektiv trafik - og Rasmus Prehn afviser, at regeringspartierne har løjet. ""Vi kommer til at indfri løftet om både bedre og billigere kollektiv trafik,"" siger han. Politisk ordfører for Venstre, Ellen Trane Nørby mener derimod, at Socialdemokraterne har løjet. ""Jeg synes jo, det er en bekendelsessag for Socialdemokraterne, at de nu selv klart og tydeligt siger, at de gik ud og talte usandt til danskerne i valgkampen,"" siger hun til TV 2 News. ""Det synes jeg bare skaber en enorm stor mistillid mellem politikerne og befolkningen,"" lyder det fra den politiske ordfører.","Maria Bundgaard, marb@tv2.dk",Nyheder,2012-01-29T16:49:00.000Z,https://nyheder.tv2.dk/2012-01-27-flyselskabet-spanair-gaar-konkurs,tv2
Virksomheder vil hente udlændinge,,[],"Eksperter og politikere er enige om, at skattelettelser vil motivere danskerne til at arbejde mere. Men for de fleste danskere har skatten slet ingen betydning for, hvor meget de arbejder. Og det er de færreste, der kan øge deres indkomst ved at arbejde ekstra, viser en ny undersøgelse fra A4. ""Regeringens målsætning er blandt andet at bruge en skattereform til at øge arbejdsudbuddet. Det er derfor, vi ønsker at være ambitiøse i forhold til at sænke skatten på løn."" Ordene er skatteminister Thor Möger Petersens (SF), men de kunne lige så godt komme fra ministerens politiske modstandere i den borgerlige opposition. Dagene er forbi, hvor de borgerlige partier havde patent på budskabet om, at mindre skat fører til mere arbejde. Blandt landets fremtrædende økonomer har der længe hersket enighed om, at skatten på arbejde skal ned, hvis man vil have danskerne til at arbejde mere. Ugebrevet A4 har imidlertid spurgt danskerne, om de overhovedet har mulighed for at arbejde ekstra. Og undersøgelsen, der er foretaget i samarbejde med Analyseinstituttet YouGov, viser, at kun de færreste danskere er i stand til at øge deres indkomst ved ekstra arbejde. 71 pct. har ""slet ikke"" eller kun ""i mindre grad"" mulighed for at arbejde mere. Kun hver tiende har i høj grad mulighed for at øge størrelsen på lønchecken med ekstra arbejde. Samtidig fremgår det af undersøgelsen, at skatteforhold kun har begrænset betydning for, hvor meget vi arbejder. Kun 16 pct. mener, at det har ""stor eller meget stor betydning"". Andre 16 pct. mener, at det har ""nogen betydning"", mens 62 pct. tillægger skattebilletten ""mindre"" eller ""slet ingen"" betydning. Direktør i Arbejderbevægelsens Erhvervsråd (AE) Lars Andersen er positivt stemt over for regeringens planer om at sænke skatten på arbejde. Men A4-undersøgelsen bekræfter ham i, at det kun vil have begrænset betydning for arbejdsudbuddet. ""Når 71 procent af danskerne reelt ikke har mulighed for at øge deres indkomst, så illustrerer det jo, at vi ikke skal forvente os de helt store effekter. Selvfølgelig skal man ikke tro, at danskerne nu vælter ud og arbejder,"" siger Lars Andersen. Tallene vækker anderledes stor begejstring hos Mads Lundby Hansen, cheføkonom og vicedirektør i den liberale tænketank CEPOS. Undersøgelsen bekræfter ifølge ham, at de varslede skattelettelser vil øge arbejdsudbuddet. ""Det er en meget stor andel danskerne, hvor skatten betyder noget i forhold til deres arbejdsindsats. Derfor er det godt, at skatteministeren har sat denne her dagsorden, hvor vi skal sænke skatten for dem, der arbejder, så de vil arbejde ekstra,"" siger Mads Lundby Hansen.",chrk / Ritzau Finans,Nyheder,2012-01-25T07:33:00.000Z,https://nyheder.tv2.dk/2012-01-16-virksomheder-vil-hente-udlaendinge,tv2
To-meter-manden forlænger sin seng,,"['Betydning for almindelige mennesker', 'Fordel at være med']","Der bliver færre og færre af dem. Lande med absolut top karakter, når det gælder deres økonomi. Lige nu er der blot 12 lande i verden, der har den eftertragtede AAA-karakter hos kreditvurderingsinstitutterne - og Danmark er et af dem. ""At Danmark er blandt eliten og verdens 12 sikreste økonomier er selvsagt rigtig godt nyt,"" siger chefanalytiker i Spar Nord Martin Lundholm i en kommentar til, at Frankrig og Østrig blev frataget deres topkarakter fredag. Selv om landekarakterer måske ikke siger almindelig mennesker ret meget, har den rent faktisk betydning for også helt almindelige mennesker: Danmark er med i eliten, når det gælder topkarakter af økonomien. Der er nu kun 12 lande tilbage, der får AAA. Følgende 12 lande er de eneste tilbageværende, der stadig får topkarakter af alle tre toneangivende kreditvurderingsbureauer (Standard &amp; Poor's, Moody's og Fitch): * Danmark * Finland * Tyskland * Luxembourg * Holland * Norge * Singapore * Sverige * Schweiz * Storbritannien * Australien&#65279; * Canada Kilde: Spar Nord ""Det gælder ikke mindst for de boligejere og virksomheder, der har valgt en rentefølsom finansiering, og som derfor vil lukrere på, at udlandets efterspørgsel efter danske obligationer presser renteniveauet ned,"" siger Martin Lundholm. Alt i alt blev ni lande i eurozonen nedgraderet i fredags af Standard & Poors. Der er nok flere på vej, vurderer Martin Lundholm. Det skyldes, at europæisk økonomi er presset: ""Det vil uundgåeligt også lægge yderligere pres på en i forvejen presset dansk økonomi, fordi omkring 70 procent af vores eksport går til vores europæiske nabolande,"" siger Martin Lundholm: ""Derfor må vi nok erkende, at Danmark nu sidder på en af de yderste pladser i den eksklusive klub af AAA-lande,"" siger han. Det er en fordel for Danmark at være med i den fornemme klub - men det er i dag generelt blevet en mindre dramatisk begivenhed at miste sin topkarakter. - Vi lever i en økonomisk virkelighed, hvor hverken USA eller Japan har topkarakter, og det betyder, at der er ved at opstå en slags new normal, hvor investorerne ser mere nuanceret på landene og deres karakterer,"" siger han og fortsætter: - Eksempelvis har investorerne ikke vendt USA ryggen, bare fordi de mistede deres topkarakter i sommer, forklarer Martin Lundholm.",ritzau / ansc,Udland,2012-01-16T08:58:00.000Z,https://sport.tv2.dk/haandbold/2012-01-16-tometermanden-forlaenger-sin-seng,tv2
Jagter bankrøver med særpræget gangart,,['Håber på kompensation'],"Det danske rejseselskab FriFerie må ikke sælge hotelværelser til danske fodboldfans på Marine Hotel i den polske by Kolobrzeg, hvor det danske fodboldlandshold bor under EM-slutrunde til sommer. I første omgang havde hotellet ellers sagt ja til at have danske roligans boende - men nu har det europæiske fodbold forbund taget affære for at adskille fans og fodboldspillere. ""Det er UEFA, der har været inde og presse dem til at lukke for salget for os,"" siger direktør Peter Anker Jensen, direktør i FriFerie, der fik besked tirsdag. ""Så der er sket det, man måske kunne forvente. Vi har fået en mail fra hotellet, og de beklager meget, men de må stoppe vores salg nede på hotellet i juni måned i år."" ""Jeg synes, det er lidt komisk, og det er lidt underligt, at de ikke vil opfylde kontrakten. Men det er nok en lidt forventet reaktion. ""Det jeg tror, vi vil gøre, er at tilbyde vores gæster at bo på det nærliggende hotel. På den måde kan vi hjælpe både vores fans og DBU. Nu tager vi det op med hotellet dernede, og lidt kompensation i en eller anden form, det forventer vi da,"" siger direktøren.","Thomas Sundberg / Kristian Eshøj Josefsen, krjo@tv2.dk",Udland,2012-01-17T16:27:00.000Z,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2012-01-04-jagter-bankroever-med-saerpraeget-gangart,tv2
Tog hjem fra Paris for at vinke,,"['Lønmodtager og arbejdsløs er enige', 'Chefen er også tilfreds', 'Kritik på borgen', 'I videoen kan du se skatteminister Thor Möger Pedersen forklare den nye skattereform overfor Cecilie Bech i TV 2 Nyhederne.']","Alle hårdtarbejdende danskere skal have skattelettelser. Sådan lyder det fra SFs skatteminister Thor Möger Pedersen i dag. Begrundelsen er, at det skal kunne betale sig at arbejde og derfor er der til gengæld ingen skattelettelser til dem. Der er på overførselsindkomster, som f.eks. dagpenge og kontanthjælp. I stedet vil skatteministeren lade 2,5 million arbejdende danskere beholde mere af deres løn. På den fynske virksomhed Cramo falder meldingen om, at hårdt arbejde skal belønnes i god jord. Både hos ham der står til fremtidige skattelettelser og hos kontanthjælpsmodtageren, som er i aktivering og altså ikke står til skattelettelser. ""Jeg bruger jo min tid på noget fornuftigt, når jeg står op om morgenen. Og hvis han vil belønne det, så synes jeg, det er en god ide,"" siger Jesper Madsen, der er plastarbejder på Cramo. ""Der skal være forskel. Fordi dem der kommer ud og tjener pengene, det er jo dem der får det hele til at køre rundt. Ellers ville man bare sidde hjemme i sofaen,"" siger Camilia Kristensen, som er kontanthjællpsmodtager. Eventuelle skattelettelser er gode toner, lyder det også fra chefstolen på Cramo. ""For en virksomhed som Cramo, hvor vi sådan set har meget travlt, skal det også kunne svare sig for vores medarbejdere at tage noget overarbejde uden egentlig at sende de fleste af pengene til skattevæsenet,"" siger Palle Olsen, som er afdelingsleder i Cramo. Men på Christiansborg var politikerne knap så enige. Hvis de arbejdsløs og samfundets allerfattigste ikke også får skattelettelser, skal regeringen ikke regne med støttepartiet Enhedslistens stemmer. Også Venstre tøver med at slå til op regeringens tilbud om skattelettelser. Heller ikke Dansk Folkeparti ønsker at lægge stemmer til forslaget i sin nuværende form.","Heidi Guldager/Marie Joo Kim Jensen, mkij@tv2.dk",Udland,2012-01-18T18:53:00.000Z,https://nyheder.tv2.dk/2012-01-15-tog-hjem-fra-paris-for-at-vinke,tv2
S: For lyse tal om betalingsring,,[],"To australske radioværter får ikke lov til at vende tilbage til sendefladen lige foreløbigt, efter at de narrede en sygeplejerske på det britiske hospital, hvor prins Williams gravide kone Kate var indlagt med voldsom morgenkvalme. Sygeplejersken blev fredag fundet død, og radioværterne Mel Greig og Michael Christians forsøg på at være morsomme er blevet voldsomt kritiseret både i Storbritannien og i hjemlandet Australien. Ifølge flere medier begik sygeplejersken Jacintha Saldanha, der havde arbejdet på hospitalet King Edward VII i fire år, selvmord. Det har politiet dog ikke bekræftet, men kalder derimod dødsfaldet for ""uforklarligt"". Saldanha havde modtaget et opkald fra de to værter, der gav sig ud for at være dronning Elizabeth II og Williams far, prins Charles. Hun stillede opkaldet videre til en kollega, der oplyste værterne om hertugindens tilstand. Radioværterne på Sydney-stationen 2Day FM, der er ejet af virksomheden Southern Cross Austereo (SCA), er begge ""dybt chokerede"" over nyheden om sygeplejerskens død. - SCA og værterne har besluttet, at de ikke vil vende tilbage til deres program lige foreløbigt, af hensyn til hvad der kun kan beskrives som en tragedie, lyder det på stationens Facebook-side. - Southern Cross Austereo og 2Day FM er dybt berørte at den tragiske nyhed om sygeplejerske Jacintha Saldanhas død, og vi udtrykker vores dybeste sympati med hendes familien og alle, der er blevet påvirket af situationen rundt om i verden. Siden nyheden om sygeplejerskens død er radiostationens Facebook-side bombarderet med tusindvis af kommentarer, hvoraf mange går i kødet på værterne og skriver, at de bør få en permanent fyreseddel. - Nu er det ikke så pokkers sjovt længere, er det? En britisk sygeplejerske er DØD på grund af et par billige grin. Skam jer!, skriver Kim Wilson. - Det er på tide, at der bliver lavet et permanent forbud mod disse latterlige, invasive svindel-opkald. RIP Jacintha Saldanha, skriver Lucy Doherty. Natten til lørdag tid havde radiostationen fået flere en 11.000 kommentarer til Facebook-meddelelsen, og selv om mange raser mod værterne, er der også andre, der ikke mener, at radiostationen kan bebrejdes for sygeplejerskens død. Australiens premierminister, Julia Gillard, kalder dødsfaldet en forfærdelig tragedie. - Vores tanker er hos hendes familie og venner i denne tid, lyder det fra en talsmand for Gillard. Greig og Christian har undskyldt - men først efter at stationen har markedsført stuntet som den ""største royale spøg nogensinde"". Nu er alle links til spøgen slettet, og værternes konti på Twitter er blevet suspenderet.",ritzau / mkij,Krimi,2012-12-08T01:49:00.000Z,https://nyheder.tv2.dk/2012-01-29-s-for-lyse-tal-om-betalingsring,tv2
Lavere skat får kun få til at arbejde mere,Søndag blev endnu en palæstinenser dræbt af israelske angreb fra luften. Urolighederne er de værste i tre år.,[],"Flere israelske luftangreb har siden fredag dræbt 16 militante palæstinensere i Gazastriben. Yderligere 27 personer er indlagt med kvæstelser, hvoraf fem er alvorligt såret. Det oplyser hospitalskilder i Gaza. Det seneste drab skete natten til søndag, da et missil fra luften dræbte en palæstinenser og sårede flere andre. Ifølge den israelske hær har militante palæstinensere affyret over 100 raketter mod den jødiske stat inden for de seneste 24 timer. Derfor svarer Israel igen på angrebene. Urolighederne imellem Israel og Palæstina ved Gazastriben er de mest dødbringende i mere end tre år, og både USA og EU har opfordret begge sider til at stoppe de blodige angreb. Israelske beboere har fortalt lokale tv-stationer, at de er blevet bedt om at holde sig tæt ved beskyttelsesrum. Desuden er store offentlige forsamlinger forbudt, hvilket betyder at flere fodboldkampe er aflyst. Også flere skoler i det sydlige Israel holder lukket søndag. Lederen af Popular Resistance Commitees (PRC), Zohair al-Qaisi, er en af de militante palæstinensere, der har mistet livet i weekendens uroligheder. Han blev dræbt ved det første israelske luftangreb fredag eftermiddag sammen med anden palæstinenser, Mahmoud Hanani, der blev løsladt fra et israelsk fængsel for fem år siden og sendt tilbage til Gaza. De to omkom, da en israelsk raket affyret fra et formodet førerløst fly ramte en bil, som de kørte i. PRC, der er en paraplyorganisation for militante palæstinensiske grupper, har lovet at gengælde fredagens drab. - Vi vil svare meget kraftigt tilbage på disse israelske forbrydelser, siger talsmand for PRC's militære afdeling, Abu Ataya. /ritzau/AFP",ritzau,Nyheder,2012-03-11T01:40:02.000Z,https://nyheder.tv2.dk/business/2012-01-25-lavere-skat-faar-kun-faa-til-at-arbejde-mere,tv2
Dansk økonomi ligger i top,"Sygeplejersker er blandt de omkomne efter luftangreb i den belejrede by Aleppo, hvor kampfly har slået til.",[],"I et af de mest dødelige enkeltangreb er mindst 40 personer blevet dræbt i Syrien sent onsdag aften. Det siger oprørsledere til CNN. Oplysningen er ikke bekræftet fra andre sider, understreger den amerikanske tv-station. Ifølge Den Lokale Koordinationskomite for Syrien, et netværk af oprørsgrupper, er mindst 108 personer dermed dræbt over hele Syrien onsdag. Hospitalet Dar al-Shifa i byen Aleppo var mål for angrebet udført af et af styrets kampfly. Det siger Ralib al-Omar fra oprørsfraktionen Yusif al-Asma. To sygeplejersker og en læge skulle være blandt de dræbte. Ifølge en videooptagelse, som oprørerne har lagt på internettet, lader det til, at eksplosionen fandt sted i hospitalets modtageafdeling, der ofte er fyldt med mennesker. En kollapset bygning ses desuden ved siden af hospitalet. Aleppo, der er det borgerkrigsramte lands største by og kommercielle centrum, har i flere måneder være skueplads for blodige kampe mellem regimets styrker og modstandere af præsident Bashar al-Assads styre. Oprørerne har belejret byen, hvorfra der dagligt kommer meldinger om hårde kampe og tab af menneskeliv. Det er anden gang, at hospitalet er udsat for et dødeligt angreb under den 20-måneder lange konflikt. Forrige gang blev fødeafdelingen ramt af en artillerigranat. Det skønnes, at flere end 37.000 mennesker har mistet livet, siden protesterne mod styret brød ud i marts 2011. Hovedparten af de dræbte er civile. Omkring 3000 af regeringens soldater menes at have mistet livet. Tyrkiet anmodede onsdag Nato om at få stillet Patriotmissiler til rådighed af forsvarsalliancen. Missilerne, der er i stand i til at skyde en modstanders missil ned, skal medvirke til at forsvare grænsen mellem Tyrkiet og Syrien. Nato har endnu ikke taget stilling til anmodningen. /ritzau/",ritzau / pmol,Nyheder,2012-11-22T01:07:00.000Z,https://nyheder.tv2.dk/2012-01-16-dansk-oekonomi-ligger-i-top,tv2
UEFA presser dansk rejsearrangør,"Store mærker bliver både produceret og distribueret fra Danmark, som har en særlig status på dopingmarkedet.",[],"Danmark spiller en central rolle for en række bagmænd på det illegale dopingmarked i Europa, hvor der hvert år omsættes for mange millioner sorte kroner. Når de danske toldere og politibetjente årligt beslaglægger mere end 100.000 piller og ampuller med anabole steroider eller væksthormon, står der for eksempel Alpha-Pharma, Diamond, Gen-Shi Labs eller Dragon på produkterne. Netop de fire store dopingmærker har tætte bånd til Danmark, hvor stofferne både produceres og distribueres, skriver Politiken. - Vi har en formodning om, at Danmark har en særlig status på dopingmarkedet, siger Axel Grønkjær, der er tovholder på Skats projekt mod de ulovlige stoffer, til Politiken. For eksempel har Alpha-Pharma, med base i Indien, en dansk direktør, ligesom det tyder på, at Danmark fungerer som en slags distributionscentral for produktet. Folkene bag Gen-Shi Labs har selv skrevet på deres hjemmeside, at de har åbnet en dansk afdeling: - Vi har tilføjet et tredje laboratorium i Danmark på grund af den stigende efterspørgsel, lød teksten - siden er ordet Danmark blevet ændret til Skandinavien. Samtidig henviser hjemmesiden de titusindvis af købere i Norden til at kontakte den danskklingende e-mail-adresse prislisten@gmail.com, hvis de vil have fat i steroider fra Gen-Shi Labs. Derudover har tolderne i flere omgange beslaglagt store mængder tom Diamond-emballage på vej ind i Danmark - senest i oktober. Ifølge myndighederne tyder det på, at produktet bliver fremstillet eller ompakket i landet. Mærket Dragons hjemmeside bliver drevet via en server i Jylland. - Det bekræfter desværre vores idé om, at der foregår organiseret dopingkriminalitet i Danmark - og formentlig også i ret stort omfang. Vi må forvente, at det får politiet til at reagere, siger Jens Evald, formand for Anti Doping Danmark, til Politiken. /ritzau/",ritzau,Udland,2012-11-19T01:08:05.000Z,https://sport.tv2.dk/fodbold/2012-01-17-uefa-presser-dansk-rejsearrangoer,tv2
Søg på TV 2,,"['De fem fortrydelser', 'Vi fortryder ikke', 'Når fremtiden er kort, ser vi tilbage - og vi husker det gode', 'Kulturelle forskelle', 'Er der noget i dit liv lige nu, som du vil arbejde på at gøre anderledes for ikke at fortryde den dag, du skal gøre dit livsregnskab op? Skriv en kommentar nedenunder her.']","Det siges, at døende mennesker får en klarhed, når de ligger på det yderste. En klarhed, der indebærer et tilbageblik på det levede liv, hvor plusser og minusser naturligt nok gøres op. Og hvad står så tilbage, når livets regnskab er gjort op - er vi tilfredse, fortryder vi - og hvis, hvad er det så, vi ville have gjort anderledes? En australsk sygeplejerske med speciale i palliativ pleje (pleje af døende, red.) siger ja, vi fortryder - og det er stort set det samme, vi fortryder. To danske sygeplejespecialister ryster på hovedet og melder pas til fortrydelserne: ""Vi kan slet ikke genkende det billede, der bliver tegnet,"" siger de samstemmende. Men først fortrydelserne. Den føromtalte australske sygeplejerske, Bronnie Ware, har samlet sine erfaringer med døende mennesker i bogen 'The Top Five Regrets of the Dying'. Ifølge hende er vi mennesker lige så skræmmende ens, når vi er på vej væk fra livet, som når vi er i det. I hvert fald er der fem helt enslydende fortrydelser, som mennesker gør sig, når de ligger på det yderste - og det er hverken manglen på adrenalinsus eller sex, som folk fortryder, men snarere de helt nære hverdagsting. De fem fortrydelser er som følger: 1. Jeg ville ønske, jeg havde haft modet til at leve det liv, jeg selv ønskede, fremfor det liv andre forventede, jeg skulle leve. 2. Jeg ville ønske, jeg ikke havde arbejdet så meget. 3. Jeg ville ønske, jeg havde haft modet til at udtrykke mine sande følelser. 4. Jeg ville ønske, jeg havde holdt kontakten til mine venner. 5. Jeg ville ønske, jeg havde tilladt mig selv at være mere lykkelig. Klinisk sygeplejespecialist Rita Nielsen fra Diakonissestiftelsens Hospice på Frederiksberg kan imidlertid slet ikke kende de fem fortrydelser fra sit mangeårige arbejde med døende patienter: ""Mennesker fortryder generelt ikke på dødslejet. De fleste siger, at det har været et liv på godt og ondt, men i det ligger der ingen reelle fortrydelser,"" siger Rita Nielsen. Hun forklarer, at der hos nogle patienter kan ligge noget ubearbejdet skyld, som kan give anledning til en form for fortrydelse: ""De døende er som regel tilfredse med deres liv. Ligger der noget skyld og tynger, så er det altid i forhold til de nære relationer."" Den skyld er det til gengæld vigtigt at få bearbejdet: ""Det vigtigste er, at man har ro i sin sjæl, inden man skal herfra, og derfor gør vi, hvad vi kan for enten at få den døende til at forsone sig med den, det handler om, eller at fortælle os om den historie, der ligger bag, for på den måde at få en forløsning,"" siger Rita Nielsen. Rita Nielsen understreger dog, at hun og hendes kolleger sjældent spørger patienterne direkte, om der er noget, de fortryder: ""Det kunne måske give et andet billede, hvis vi gjorde det, men vi vælger en tilgang, hvor vi i stedet spørger: 'Hvordan har dit liv været'."" Sygeplejerske og master i humanistisk palliation Lisbeth Halager fra KamillianerGaardens Hospice i Aalborg bakker Rita Nielsen op: ""Normalt lever vi mennesker med et stort fokus på fremtiden, men når fremtiden pludselig bliver kort, så ser vi i stedet tilbage. Livet bliver gjort op, men som regel har de døende fokus på det, der har været godt i deres liv,"" siger hun. Rita Nielsen og Lisbeth Halager peger samstemmende på, at det må skyldes nogle kulturelle forskelle, at de palliative australske patienter fortryder at have arbejdet for meget eller ikke at have fundet modet til at stå ved sig selv. ""I Danmark er kulturen anderledes. Og jeg tror, at vi danskere generelt set godt ved, hvad vi vil med vores liv. Vi tør godt stå ved os selv,"" siger Lisbeth Halager. Og Rita Nielsen er enig: ""Jeg har aldrig, i de mange år jeg har passet døende, hørt nogen sige, at de fortrød, at de havde arbejdet for meget.""","Katrine Bøg Larsen, kabp@tv2.dk",Udland,2012-02-03T13:00:00.000Z,https://sport.tv2.dk/2012-01-10-schleck-f%C3%A5r-det-sv%C3%A6rt-med-touren,tv2
Søg på TV 2,,[],"Danske sygeplejersker laver papirmæssigt dobbeltarbejde svarende til 2000 fuldtidsstillinger. Det viser en undersøgelse foretaget af Megafon og Dansk Sygeplejeråd. Meget af dobbeltarbejdet skyldes underudviklede computersystemer, fortæller en sygeplejerske på Rigshospitalet, til TV 2 News. ""Vi lever lidt i en delt tidsalder. Vi skal dokumentere rigtig meget elektronisk, men fordi systemerne ikke er tilstrækkeligt udviklede, bliver vi nødt til at supplere med diverse skemaer, plejeplaner og så videre,"" forklarer Kirsten Salling. Ifølge formanden for Dansk Sygeplejeråd, Grete Christensen, er dokumentationen vigtig for patientsikkerheden, men sygeplejerskernes tid kan bruges bedre, mener hun. ""Det er vigtigt at kigge på hvad der er af dobbeltdokumentation, hvor man rapporterer de samme ting flere forskellige steder.""",kasj,Nyheder,2012-02-08T11:47:58.000Z,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2012-01&sort=relevance&page=3,tv2
"Positiv arbejdsløs: ""Der skal være forskel""","Bacon, insulin og vindmøller skal følges af uddannelse som fremtidens danske eksporteventyr, mener regeringen.",[],"En ny eksportvare skal sikre Danmark milliarder i fremtiden, nemlig lange og mellemlange videregående uddannelser, mener regeringen. Derfor skal flere udenlandske studerende til Danmark, og der skal indgås flere aftaler med andre lande om uddannelsessamarbejde og salg af uddannelseskoncepter, skriver Kristeligt Dagblad. - Vi har mulighed for at tage del i et eksporteventyr i milliardklassen, skriver tre ministre, uddannelsesminister Morten Østergaard (R), børne- og undervisningsminister Christine Antorini (S) og handels- og investeringsminister Pia Olsen Dyhr (SF) i en fælles kronik. - Værdien af det internationale uddannelsesmarked er over 2200 milliarder amerikanske dollar på årsbasis. Det er næsten 10 gange mere end størrelsen på det danske bruttonationalprodukt, skriver de tre ministre i Kristeligt Dagblad. Ifølge ministrene er der især inden for de mellemlange professionsuddannelser et stort uudnyttet potentiale. Et eksempel på et dansk uddannelses-eksporteventyr er professionshøjskolen University College Sjælland, som har etableret gode kontakter i Vietnam. - Efterhånden er vi flere professionshøjskoler, som har fodfæste i Vietnam. Vi sælger ikke hele uddannelser, men programmer inden for både lærer-, pædagog- og sygeplejerskeuddannelserne, fortæller rektor Ulla Koch. Hun understreger, at University College Sjællands økonomiske gevinst er begrænset. Men hun er enig i, at der er et potentiale. Palle Rasmussen, uddannelsesforsker og professor ved Institut for Læring og Filosofi på Aalborg Universitet, ser også visse muligheder, men tror ikke, at milliard-eksporteventyret ligger lige rundt om hjørnet. - Jeg er enig i, at professionsuddannelsernes måde at kombinere det praktiske og teoretiske på rummer nogle kvaliteter, andre lande kunne lære af. Men det er også en barriere, at disse uddannelser er meget danske i deres måde at tænke på, siger han. /ritzau/",ritzau,Nyheder,2012-07-25T00:17:01.000Z,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2012-01&sort=relevance&page=5,tv2
Søg på TV 2,,"['Omfattende observation', 'Kan give værdifulde oplysninger']","Den norske massemorder Anders Behring Breivik har en hel afdeling for sig selv i Ila Fængsel - men når han i næste uge skal tvangsundersøges, bliver han på ingen måde alene. På onsdag indtager tre hold med i alt ti personer bestående af psykiatere og sygeplejerske fængslet for at holde øje med den terrorsigtedes færden og ageren. ""Det er to daghold med fire personer. Derudover er der et nathold på to personer,"" siger Pål Hartvig, talsmand for den regionale sikkerhedsafdeling ved Dikemar hospital, til det norske medie NRK. Han understreger, at der er tale om en meget omfattende observation. ""Hvor nærgående, de skal være, vil vise sig. Men undersøgelsen bliver gennemført på en hensynsfuld måde,"" siger talsmanden. Breivik, der stod bag mordet på 77 mennesker i Norge i juli, nægtede i ugevis at tale med de sagkyndige, der skal vurdere hans mentale tilstand. Men kort inden den kommende indlæggelse til tvangsundersøgelse skiftede han mening og begyndte at tale med de sagkyndige. Alligevel mener psykiaterne, at en tvangsobservation vil give yderligere informationer. ""Det kan give et indtryk i forhold til mere uplanlagte samtaler, som han skal have med personalet,"" siger Hartvig. Det er først og fremmest sygeplejersker, der skal observere massemorderen. ""Alle har væsentlig erfaring med denne type observationer. Derudover vil der være psykiatere med i teamet. De kan give værdifulde oplysninger ud over dem, de sagkyndige i forvejen får,"" siger Pål Hartvig. Sideløbende med observationerne fortsætter samtalerne med de to nye sagkyndige. Behring Breiviks mål er ifølge hans forsvarere at overbevise dem om, at han ikke er utilregnelig. Tidligere nåede to andre sagkyndige nemlig frem til, at Breivik ikke var tilregnelig, da han først bombede en regeringsbygning i Oslo og derefter skød og dræbte 69 mennesker på øen Utøya. Diagnosen skabte stor opstandelse i Norge, fordi den betyder, at Breivik ikke kan idømmes fængselsstraf. Siden er der rejst tvivl om diagnosen, hvorfor den ny mentalundersøgelse gennemføres.",ritzau / ansc,Krimi,2012-02-24T07:32:00.000Z,https://nyheder.tv2.dk/2012-01-18-positiv-arbejdsloes-der-skal-vaere-forskel,tv2
Kræver værter fyret efter royal joke,,"['Et af de vigtigste forhold', 'Ventes at presse Kina']","Manden, som meget vel kan gå hen og blive Kinas næste præsident, tog sit hidtil største skridt ind på den internationale scene, da han tirsdag eftermiddag ankom til Det Hvide Hus. Kinas vicepræsident, Xi Jinping, blev modtaget af USA's vicepræsident, Joe Biden, og udenrigsminister Hillary Clinton, inden han senere mødes med præsident Barack Obama i Det Ovale Værelse - en ære der normalt er forbeholdt præsidentens nærmeste allierede. Xi ventes at blive udpeget som leder af det kinesiske kommunistparti senere på året og derpå overtage præsidentposten i marts 2013. Hans besøg i Det Hvide Hus finder sted på et tidspunkt, hvor der både økonomisk og militært er stigende rivalisering mellem de to stormagter. ""Dette bilaterale forhold er et af de vigtigste i verden,"" sagde vicepræsident Joe Biden, da han modtog Xi Jinping. Biden tilføjede, at Kina og USA ikke altid vil have samme syn på tingene. ""Men det er et tegn på styrke og modenhed i vores forhold, at vi kan tale åbenhjertigt om vores forskelligheder,"" sagde han. Besøget får stor opmærksomhed og granskes intenst i begge lande. Præsident Obama ventes at presse Kina på en række områder, men vil samtidig skabe grundlag for et godt fremtidigt samarbejde. Amerikanske embedsmænd har på forhånd sagt, at USA vil benytte besøget til blandt andet at drøfte menneskerettigheder og den kinesiske valuta, som, USA mener, er undervurderet, med Xi. Den kinesiske vicepræsident har for sit vedkommende kommenteret udviklingen i Stillehavet og den øgede militære aktivitet, som bekymrer Kina, forud for mødet med Obama. ""Jeg ser frem til en dyb og ærlig samtale om holdninger og fælles interesser,"" sagde Xi ved ankomsten til Det Hvide Hus.",ritzau / marb,Krimi,2012-02-14T17:02:00.000Z,https://sport.tv2.dk/2012-01-15-kj%C3%A6rs-vandkamp-gled-ti-meter,tv2
Israelske missiler dræber 16 i Gaza,,[],"Lørdag morgen er vi igen stået op til en iskold vintermorgen, hvor temperaturen i Sønderjylland nåede ned under -17 grader. Det var ikke kun sønderjyderne, der have en kold nat og morgen. I stort set hele landet har temperaturen ligget mellem 10 og 15 graders frost, men det blev koldest i Skrydstrup ved Vojens, hvor termometeret i de tidlige morgentimere viste -17,1 grader. Det er foreløbigt den sidste meget kolde nat i denne omgang. De kommende dage bliver det mindre koldt - dog stadig med udsigt til nattefrost. Vi har i mere end en uge haft meget kolde nætter, som kulminerede søndag, da vi stod op til vinterens hidtil koldeste morgen. I Odense Lufthavn blev der tidligt søndag morgen målt -23,1 grdaer, der var den laveste februartemperatur i Danmark siden 1986 og den laveste temperatur overhovedet siden 1987.",Anders Brandt,Krimi,2012-02-11T06:39:00.000Z,https://sport.tv2.dk/2012-01-19-norsk-raseri-anfald-koster-dyrt,tv2
Luftangreb mod hospital dræber 40 i Syrien,,[],"Lørdag morgen er vi igen stået op til en iskold vintermorgen, hvor temperaturen i Sønderjylland nåede ned under -17 grader. Det var ikke kun sønderjyderne, der have en kold nat og morgen. I stort set hele landet har temperaturen ligget mellem 10 og 15 graders frost, men det blev koldest i Skrydstrup ved Vojens, hvor termometeret i de tidlige morgentimere viste -17,1 grader. Det er foreløbigt den sidste meget kolde nat i denne omgang. De kommende dage bliver det mindre koldt - dog stadig med udsigt til nattefrost. Vi har i mere end en uge haft meget kolde nætter, som kulminerede søndag, da vi stod op til vinterens hidtil koldeste morgen. I Odense Lufthavn blev der tidligt søndag morgen målt -23,1 grdaer, der var den laveste februartemperatur i Danmark siden 1986 og den laveste temperatur overhovedet siden 1987.",Anders Brandt,Krimi,2012-02-11T06:39:00.000Z,https://sport.tv2.dk/2012-01-06-olsen-jubler-over-%C3%B8get-em-kamp,tv2
Flere dopingmærker er knyttet til Danmark,,[],"I dag bliver stemmerne omsat til skrevne ord, men i ni år var Olga Runciman på førtidspension, efter hun fik diagnosen skizofreni. ""Jeg mistede mit netværk, mit studie, mit arbejde. Oven i det fik jeg pension, så var jeg marginaliseret og færdig,"" fortæller hun om det liv, der blev sat på standby i en alder af bare 34 år. Situationen kom så vidt, at hun til sidst overvejede selvmord. Men det blev Olga Runcimans vendepunkt. Hun besluttede sig for at tage skæbnen i egen hånd. Hun ville i arbejde, og det lykkedes. ""Det er noget som giver mig absolut mening. Det er fantastisk,"" siger hun i dag om muligheden for at stå op og tage på arbejde, som så mange andre danskere. Med hjælp fra kommunen og folk i omgangskredsen kom Olga Runciman først i skånejob, siden i flexjob, og sidste år begyndte hun på fuld tid som sygeplejerske. Et job hun nu har orlov fra for at gøre sin psykologiuddannelse færdig. Ifølge socialminister Karen Hækkerup (S) er Olga Runciman det gode eksempel, der skal være flere, og som regeringen vil have flere af med den nye socialreform. ""Når jeg hører Olgas historie, bliver jeg faktisk helt rørt. For den historie drejer sig om at man har fået en pension, men man føler sig marginaliseret og sat uden for. Det er præcis de mennesker, vi gerne vil give et andet indhold i deres tilværelse,"" siger Karen Hækkerup, der medgiver, at det er en svær opgave at løfte. ""Vi bliver nødt til at være enige om, at vil vi det her - vil vi have et mere rummeligt arbejdsmarked, hvor vi inkluderer folk - så skal alle tage ansvar,"" siger ministeren.",krja,Krimi,2012-02-28T18:58:00.000Z,https://sport.tv2.dk/2012-01-08-vovet-wilbek-en-rigtig-testkamp,tv2
Fortryder vi på dødslejet?,"Danske Studerendes Fællesråd kræver, at unge kan få mindst 20 timers undervisning om ugen på alle uddannelser.",[],"I takt med at der er blevet mindre undervisning på mange universitetsuddannelser, vokser markedet for private kurser, eneundervisning og lektiehjælp kraftigt. Det skriver Politiken mandag. - Vi oplever, at unge på universiteterne i stigende grad søger ud i private tilbud for at ruste sig bedre til deres eksamener. - De føler sig usikre, fordi den undervisning, de har fået, ikke er god nok, eller der ikke er nok af den, siger Torben Holm, formand for Danske Studerendes Fællesråd (DSF) til Politiken. På Copenhagen Business School (CBS) er der eksempler på hold, hvor halvdelen af de studerende køber sig til ekstra kurser, som de betaler op mod 4000 kroner for om året. Den største udbyder af eksamenskurser på markedet, firmaet Aspiri, har 25.000 kursister om året. Ejerkredsen bag Aspiri driver også eksamenskurser.dk, mens et tredje firma, eksamensklar-nu.dk, henvender sig specielt til studerende på de sundhedsfaglige professionsuddannelser som for eksempel sygeplejerske og ergoterapeut. - Det, vi hører fra de studerende, er, at de gerne vil have højere karakterer eller være sikre på at bestå. Vi er dog ikke et alternativ til undervisningen på skolen. - Til vores kurser forventer vi, at de studerende har deltaget aktivt på studiet, siger partner i Aspiri Søren Gøtterup-Tang. DSF vil nu rejse krav om, at den kroniske underfinansiering af mange uddannelser skal høre op. - Vi ønsker, at der fra statens side gives midler til minimum tyve konfrontationstimer. Midlerne skal afsættes, så økonomi aldrig bliver en hæmsko for at tilbyde et passende antal undervisningstimer, siger Torben Holm. De radikales ordfører for videregående uddannelser, Sofie Carsten Nielsen, mener, at universiteterne bør reagere på den massive brug af privatkurser. /ritzau/",ritzau,Business,2012-02-13T03:00:02.000Z,https://sport.tv2.dk/2012-01-20-drogba-klar-til-sommer-eventyr,tv2
Papirer tager tid fra patienter,,[],"En 39-årig familiefar er ved Retten i Thisted idømt et år og tre måneders fængsel for at mishandle sine sønner gennem ni år, oplyser TV/Midt-Vest. I ni år mishandlede den 39-årige mand fra Thisted-egnen sine fem sønner, der er mellem seks og 15 år. Mishandlingen er blandt andet sket ved, at faderen har slået og sparket sine sønner. Familiefaderen er desuden dømt for, at have sendt sin dengang tiårige søn ind i en brændende lade, for at hente en motorsav og en dunk benzin. Sagen kom frem i sommeren 2011, hvor den ene af sønnerne fortalte en sygeplejerske, at han blev slået af sin far. Under hele retssagen har den 39-årige familiefar nægtet sig skyldig. Han har blandt andet forklaret, at den ældste søn havde opdigtet det hele, og at han havde fået sine brødre til at lyve om, hvad der var sket. Han har anket dommen til landsretten, oplyser TV/Midt-Vest.",ritzau / dabu,Business,2012-02-02T15:21:00.000Z,https://sport.tv2.dk/2012-01-10-endnu-en-fck-tr%C3%A6ner-kan-fyres,tv2
Danmarks nye eksporteventyr: uddannelse,,['Ved at blive evakueret'],"Tre personer er dræbt og to er svært tilskadekommende efter en skudepisode i bygden Nutaarmiut nær den nordgrønlandske by Upernavik, oplyser administrationschef ved politimesterembedet i Grønland, Claus Risbjerg. ""Vi fik i formiddags en anmeldelse fra en beboer, der fortalte, at han i en bolig har fundet tre personer, der er blevet dræbt, og at der endvidere er to personer i boligen, som er hårdt sårede,"" siger han til Ritzau. Skuddramaet fandt sted i en beboelse i bygden og blev anmeldt til politiet klokken 7.50 onsdag morgen grønlandsk tid - det vil sige 11.50 dansk tid. Men da bygden ifølge Grønlands Statistik kun har 46 beboere - og dermed hverken har en kommunefoged eller en lokal politistation, måtte politiet sende en helikopter fra den nærmeste politistation i byen Upernavik 91 kilometer væk. Den var først fremme på gerningsstedet cirka tre timer efter, klokken 10.30 - 14.30 dansk tid. Med i helikopteren var ud over fire politibetjente også en læge og en sygeplejerske til at tage sig af de to sårede. ""De er ved at blive evakueret nu til byen Upernavik i helikopter,"" fortæller Claus Risbjerg. Grønlands største hospital, Dronning Ingrids Hospital i hovedstaden Nuuk, er desuden i gang med at forberede yderligere assistance til de sårede, skriver Grønlands Radio KNR. Politiet oplyser, at de klokken 11.15 anholdt en mand, som de mistænker for at stå bag skuddramaet - mere end tre timer efter de modtog anmeldelsen. Det vides endnu ikke, hvilken relation den anholdte har til de tre dræbte og de to sårede. I 2011 blev der ifølge den grønlandske netavis Sermitsiaq kun begået ét drab i Grønland.",Ritzau/mkij,Nyheder,2012-02-08T13:32:00.000Z,https://sport.tv2.dk/2012-01-15-spillerne-tror-p%C3%A5-nerv%C3%B8s-em-%C3%A5bning,tv2
Ti mand skal mandsopdække Breivik,,['Kvinde fortsat i livsfare'],"Årsagen til branden på et kollegieværelse i København tirsdag aften, er nu fundet. Brandårsagen er et raketbatteri, som blev affyret udenfor foran kollegieværelset. Det fortæller kriminalassistent Kurt Erik Andersen fra Københavns Politi til tv2.dk. ""Da det firkantede batteri gik af, fløj gnisterne ind og antændte nogle plastiksække med bøger og tøj, som stod udenfor. Vinduet sprang og flammerne blev kastet ind i værelset, som gik i brand,"" siger han. Både vidneforklaringer og tekniske undersøgelser peger på, at batteriet er skyld i ulykken. ""Vi mangler stadig at finde ud af, hvem der har antændt det,"" siger kriminalassistenten. Lejlighedens beboer, en 40-årig kvinde fra Færøerne, blev fundet liggende på badeværelset med bruseren løbende. ""Hun var svært forbrændt i ansigtet, men havde tøj på, som de klippede af hende, da hun ankom til Rigshospitalet,"" siger Kurt Erik Andersen. Kvinden har siden ulykken været i livsfare. Hendes tilstand er uændret. Onsdag formiddag blev hun overført til intensiafdelingen på Rigshospitalets traumecenter.","Marie Joo Kim Jensen,mkij@tv2.dk",Business,2012-02-01T12:17:00.000Z,https://sport.tv2.dk/2012-01-06-wilbeks-nye-keeper-redder-danmark,tv2
Obama og Xi ser hinanden an,,"['Fremme tre timer efter anholdelse', 'Dræbt med ""forhåndenværende genstande""']","Tre personer er dræbt og to er fortsat svært tilskadekommende efter en episode i bygden Nutaarmiut nær den nordgrønlandske by Upernavik. Politiet fik onsdag klokken 11.50 dansk tid en anmeldelse fra en beboer. Han fortalte, at han havde fundet tre personer i en bolig, og at de var blevet dræbt. Yderligere to er såret. ""De er begge svært tilskadekommende, og meldingen fra hospitalet lyder, at den ene fortsat er i livsfare,"" siger Claus Risbjerg, der er administrationschef for politiet i Grønland. Da Nutaarmiut kun har knap 50 beboere - og dermed hverken har en kommunefoged eller en lokal politistation, måtte politiet sende en helikopter fra den nærmeste politistation i byen Upernavik 91 kilometer væk. Den var først fremme på gerningsstedet cirka tre timer efter anmeldelsen. Med i helikopteren var ud over fire politibetjente også en læge og en sygeplejerske til at tage sig af de to sårede, der efterfølgende blev evakueret til byen Upernavik. Politiet oplyser desuden, at man senere anholdt en 20-årig mand, som mistænkes for at stå bag drabene. ""Anholdelsen var meget udramatisk. Da politiet kom frem til stedet og fik identificeret den formodede gerningsmand, skete anholdelsen uden modstand,"" siger Claus Risbjerg. Først forlød det, at der var tale om et skuddrama, men det afviser Claus Risbjerg. Ofrene blev dræbt med ""de forhåndenværende genstande"", men Claus Risbjerg vil af hensyn til efterforskningen ikke komme nærmere ind på gerningsvåbnet. Det vides endnu ikke, hvilken relation den anholdte har til de tre dræbte og de to sårede. I 2011 blev der ifølge den grønlandske netavis Sermitsiaq kun begået ét drab i Grønland.",ritzau/mkij,Udland,2012-02-08T20:04:00.000Z,https://sport.tv2.dk/2012-01-12-fck-spiller-lejet-ud-til-lyngby,tv2
-17°: Ny iskold morgen,,['Seks ambulancer med politieskorte'],"Tre børn er alvorligt kvæstede efter en trafikulykke torsdag eftermiddag på en landevej ved Hadsund på Himmerland. Børnene, som er 5, 11 og 12 år, sad som passagerer i en personbil med deres bedstemor bag rattet, da ulykken skete. Den 11-årige pige ligger i respirator - og hendes lillesøster og storebror er også stadig indlagt på hospitalet. Bedstemoren foretog tilsyneladende en manøvre, som resulterede i, at deres bil blev ramt af en minibus. ""De tre børn er alle alvorligt kvæstede, og den 11-årige er livsfarligt kvæstet,"" fortæller vagtchef Aage Pedersen fra Nordjyllands Politi. ""Bilen med børnene kører ud for ubetinget vigepligt, og så kommer minibussen og kører ind i siden på den."" Børnene blev i forbindelse med ulykken fastklemt i bilen og måtte frigøres af brandvæsnet. Aage Pedersen fortæller, at der var to mennesker i minibussen, da den kørte sammen med personbilen. Men de er tilsyneladende sluppet billigt fra ulykken. Ulykken skete på Bøgildgårdsvej i Hadsund kort før klokken tre, og efterfølgende kørte seks ambulancer i kortege med politieskorte til traumecentret i Aalborg. Region Midtjyllands redningshelikopter fra flyvestationen i Karup blev blandt andet sendt til stedet. Det samme gjorde en mobil traumeenhed med læger og sygeplejersker fra sygehuset i Aalborg.","Maria Bundgaard, marb@tv2.dk / ritzau",Business,2012-02-09T15:18:00.000Z,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2012-01&sort=relevance&page=4,tv2
Søg på TV 2,Det irske flyselskab Ryanair er for tiden i gang med at etablere sig i Billund Lufthavn.,[],"Lavprisselskabet nægter dog at tegne en dansk overenskomst, og det er ikke populært i de danske fagforeninger. Det skriver Politiken. Ryanairs base i Billund skal efter planen åbne 23. marts, og selvom selskabet i flere år har fløjet til Billund, bliver det første gang, at selskabets ansatte direkte kommer til at bo og arbejde i Danmark. Fagforeningerne med 3F i spidsen kræver derfor, at lavprisselskabet skal tegne en dansk overenskomst for de 80-100 piloter og kabinepersonale, der kommer til at have hjemme på den nye base. Det nægter Ryanair dog pure. ""Da alle vores medarbejdere er ansatte på irsk fly/territorium og på irske kontrakter, vil vi ikke gå ind i forhandlinger med irske, danske eller nogen anden fagforening,"" skriver Ryanairs kommunikationschef Stephen McNamara til Politiken. Brian Lyst, formand for 3F i Varde-Billund, varsler dog konsekvenser, hvis ikke Ryanair bøjer sig. ""Der er helt lovlige midler i den danske model, som vi har mulighed for at bruge. Vi har mulighed for at konflikte på dem igennem vores organisationer og simpelthen sørge for, at de ikke kan få tanket, få forsyninger og håndteret bagage,"" siger Brian Lyst til Politiken.",Ritzau Finans/meng,Nyheder,2012-02-24T07:00:00.000Z,https://nyheder.tv2.dk/udland/2012-12-08-kraever-vaerter-fyret-efter-royal-joke,tv2
-17°: Ny iskold morgen,,[],"Det er hårde tider for danske landmænd. Og Sydbank, som har en del kunder fra landbruget, måtte i 4. kvartal 2011 nedskrive 200 millioner kroner ekstra på landmændskunderne. Samlet måtte banken vinke farvel til 1195 millioner kroner sidste år mod en nedskrivning på 1400 millioner i 2010. Sydbank fik sidste år et overskud før skat på 301 millioner kroner. Og det er over en kvart milliard kroner dårligere end året før. I regnskabet kalder banken resultatet for ""utilfredsstillende"". ""Det er et regnskab, der viser mange gode takter, men som også er præget af afmatningen i dansk og international økonomi,"" siger Sydbanks direktør Karen Frøsig i en kommentar til regnskabet. Selv om udlån faldt med 5,7 procent sidste år og indlånene steg med 3,9 procent, så fik banken flere penge ind på renterne, som kunderne betalte. Nettorenteindtægterne steg med 42 millioner fra 2010 til 2011 til samlet 2799 millioner kroner. I år regner banken med, at dansk økonomi fortsat er inde i en afmatning. ""Forventningerne til den økonomiske vækst i 2012 er mere usikre end normalt, men peger mere og mere i retning af en nulvækst. Realistisk vil der først komme vækst igen i dansk økonomi i 2013,"" påpeger banken i årsregnskabet. Det er heller ikke slut med at tabe på kunderne, forudser banken, der varsler, at der stadig er et stort behov for nedskrivninger.",Ritzau/meng,Business,2012-02-22T08:50:22.000Z,https://nyheder.tv2.dk/udland/2012-03-11-israelske-missiler-draeber-16-i-gaza,tv2
Selvmordstanker blev vendepunktet,"Trygfonden investerer 25 millioner kroner i virksomheder, der skaber meningsfuldt arbejde til socialt udsatte.",[],"Danske virksomheder, som gennem deres forretning hjælper socialt udsatte mennesker, skal have en belønning. Det mener Trygfonden, som har investeret 25 millioner kroner i at skabe Danmarks første sociale venturefond under navnet Den Sociale Kapitalfond. En venturefond rejser normalt kapital fra investorer og pumper disse penge i unge virksomheder med stort vækstpotentiale. Idéen bag Den Sociale Kapitalfond er at investere i etablerede virksomheder, der ser samfundets socialt udsatte grupper som kilde til en god forretning og ikke som en øget udgift. Socialt udsatte kan være for eksempel autister, synshandicappede, døve og psykisk sårbare personer, siger administrerende direktør i Den Sociale Kapitalfond, Lars Jannick Johansen. - Målet er at udvikle succesfulde virksomheder, der skaber endnu bedre sociale resultater, siger han. Han er initiativtageren og har sammen med Trygfonden etableret projektet. - Ved at støtte Den Sociale Kapitalfond kan vi nu investere både kapital og kompetencer i sociale virksomheder, der kan vokse, så de til stadighed kan gøre mere gavn for udsatte grupper. - Samtidig er idéen, at pengene geninvesteres i nye sociale iværksættere, efterhånden som virksomhederne bliver i stand til at betale dem tilbage, siger Gurli Martinussen, direktør i Trygfonden og bestyrelsesformand i Den Sociale Kapitalfond. Fondens første investering er it-virksomheden Specialisterne, der ansætter mennesker med forskellige former for autisme. Trygfonden kalder virksomheden for et mønstereksempel. - Specialisterne har spottet et unikt potentiale hos mennesker, der ellers ofte ses som en udsat gruppe i samfundet og udnyttet det til at skabe spændende og meningsfulde arbejdspladser. - Det er en bæredygtig social løsning, der også er med til at udvikle forståelsen af, hvordan vi skaber flere muligheder for alle i samfundet, siger Gurli Martinussen. /ritzau/",ritzau,Krimi,2012-02-07T02:34:25.000Z,https://nyheder.tv2.dk/udland/2012-11-22-luftangreb-mod-hospital-draeber-40-i-syrien,tv2
Studerende køber ekstra undervisningstimer,"Vi får langt flere skiskader end vore norske og svenske naboer, viser tal fra forsikringsselskabet Tryg.",[],"Det kan godt være, at Danmark aldrig vinder noget som helst i skisport. Men der er en enkelt vinterdisciplin, hvor vi giver både nordmændene og svenskerne tørt på: Antallet af brækkede ben, forstuvede ledbånd og andre skader på kroppen efter uheld på skiløjperne. Det viser skadestatistikkerne fra forsikringsselskabet Tryg. Deres tal fastslår klart, at klodsede danskere kommer langt oftere til skade end vore nordiske broderfolk, når det kommer til de fysiske udfoldelser på pisterne. ""Hvis du ser en person, som bliver fragtet ned af skibakkerne med brækket ben eller ledbånd, er det højst sandsynligt en dansker,"" fortæller alarmchef Anne Marie Lai Kjar fra Tryg til det norske nyhedsbureau NTB. ""Det at tage på skitur er en fysisk aktivitet, som danskerne behersker meget dårligt. I hvert fald får danskerne langt mere alvorlige skiskader end deres nordiske naboer,"" tilføjer hun. Tryg Alarm registrerede sidste år 1342 skiskadede danskere på alpine bakker i Østrig, Frankrig, Schweiz og Italien. For svenskerne og nordmændenes vedkommende lå tallene på henholdsvis 81 og 30, og det har sin naturlige forklaring ifølge Anne Marie Lai Kjar: ""Nordmænd er nok naturligt bedre og mere vant til at stå på ski."" Omkring 400.000 danskere skønnes hvert år at tage på skiferie i februar.",ritzau/NTB,Nyheder,2012-02-22T13:24:00.000Z,https://nyheder.tv2.dk/article.php/id-60325857%3Aflere-dopingmrker-e,tv2
Søn skulle hente benzin i brændende lade,,['Indstillede forhandlinger efter dødsfald'],"USA har aftalt at mødes med Nordkorea i næste uge for at drøfte landets atomprogram for første gang siden lederskiftet i Pyongyang i december, oplyser det amerikanske udenrigsministerium. Washington vil på mødet den 23. februar i Beijing danne sig et indtryk af det nye regimes holdning over for det amerikanske diplomati og over for seksparti-forhandlingerne, der har til formål at få stoppet det nordkoreanske atomprogram. Det siger en talskvinde for udenrigsministeriet, Victoria Nuland. Forhandlingerne, der har været stagneret siden 2008, omfatter ud over Nordkorea og USA også Sydkorea, Kina, Rusland og Japan. Der blev senest holdt møder i juli i New York og i Geneve i oktober. Forhandlingerne blev indstillet, da Nordkoreas leder Kim Jong-il døde i december, og hans søn Kim Jong-un blev udnævnt som landets nye leder. Kim Jong-un menes at være sidst i 20'erne og har ikke haft megen tid til at forberede sig på magtovertagelsen. De foreløbige udmeldinger fra det nye regime i Pyongyang har dog ikke givet grund til optimisme. ""Med stolthed erklærer vi, at tåbelige politikere i verden, heriblandt Sydkoreas marionetdukker, ikke skal forvente nogen ændringer fra os,"" lød det fra den nationale forsvarskommission i en erklæring ved nytår. Frygtet af sit folk og hånet i Vesten regerede Kim Jong-il med propaganda, kontrol og aparte myter i 17 år Nordkorea med en jernnæve. Og nu synes Nordkoreas propagandamaskine at være sat i gang for at skabe den samme personkult omkring Kim Jong-un.",ritzau/mkij,Nyheder,2012-02-14T09:47:00.000Z,https://livsstil.tv2.dk/2012-02-03-fortryder-vi-paa-doedslejet,tv2
Tre dræbt af skud i Grønland,,['Mere interessant tilbud'],"Carlsberg Danmark og Aarhus Festuge har indgået en treårig samarbejdsaftale, som gør Carlsberg til ny hovedsponsor af Nordens største kulturfestival. Det oplyser Aarhus Festuge. Dermed får et mangeårigt samarbejde med Royal Unibrew en ende Det er første gang, Carlsberg samarbejder med Aarhus Festuge. ""For Carlsberg er det en mangeårig drøm, der går i opfyldelse. Vi ser nu frem til sammen med Aarhus Festuge at udvikle ideer og tiltag, som kan føje nyt til festugen,"" siger salgsdirektør i Carlsberg Per Wilhelmsen. Den tidligere sponsor var royal Unibrew, der har været sponsor for festugen i hele dens levetid. ""Det tilbud, der kom fra Carlsberg, var mere interessant i forhold til de planer, vi har med Aarhus Festuge og derfor skifter vi sponsor,"" siger sponsorchef i Aarhus Festuge, Anders Dahlstrup.",Ritzau bjah@tv2.dk,Nyheder,2012-02-10T09:55:00.000Z,https://nyheder.tv2.dk/2012-02-08-papirer-tager-tid-fra-patienter,tv2
Batteri årsag til livsfarlig brand,,['Kritik fra grækere'],"Over hele Europa taler man i øjeblikket om én ting: Grækenland. Derfor stjal det sydeuropæiske land også en del af opmærksomheden under statsminister Helle Thorning-Schmidts (S) første besøg hos den franske præsident, Nicolas Sarkozy, i Paris. Mødet falder sammen med, at eurogruppens finansministre er samlet lidt længere nordpå i Bruxelles for at blive enige om at udløse en hjælpepakke på knap 1000 milliarder kroner til de gældsramte grækere. ""Det, eurolandene gør i øjeblikket, er en enorm håndsrækning til Grækenland."" ""Og det er mit håb og også forventning, at grækerne nu tager imod den håndsrækning og lever op til de reformer, de skal gennemføre,"" siger Helle Thorning-Schmidt og kalder mødet med Sarkozy ""rigtig godt"". Den seneste tid har blandt andet Tyskland presset hårdt på for at sikre, at Grækenland rent faktisk leverer de nedskæringer, som EU-landene kræver for at yde endnu en omgang finansiel førstehjælp. Kravene har mødt modstand fra græsk side og skabt en heftig ytringer fra nogle græske politikere, som gav udtryk for, at kravene fratager landet sin værdighed. Thorning kan dog godt sætte sig ind i eurolandenes tanker. ""Man kan jo egentlig godt forstå, at de 17 eurolande vil have grækerne til at levere resultater, hvis de skal give så stor en hjælpepakke,"" siger statsministeren. Hun afviser, at den store virak omkring Grækenland er generende for det danske EU-formandskab. ""Det ville være lidt småligt at gøre det til et problem for det danske formandskab."" ""Det er et kæmpe problem for grækerne og europæerne, særligt for dem som ikke har noget arbejde,"" siger Helle Thorning-Schmidt.",ritzau/mkij,Nyheder,2012-02-20T18:35:00.000Z,https://nyheder.tv2.dk/2012-07-25-danmarks-nye-eksporteventyr-uddannelse,tv2
Mystik om tredobbelt drab i Grønland,"Telekoncernen TDC ramte nogenlunde præcist, som analytikerne forventede, når man kigger på driftsresultatet.",[],"TDC omsatte i 2011 for 26,3 mia. kr. var en vækst på 0,5 procent., hvilket lå præcis i midten ende af omsætningsforventningen på 0-1 procent. På bundlinjen kunne TDC sætte 2808 mio. kr. i banken, hvilket var en anelse mindre end forventet ifølge SME Direkts estimatindsamling, der viste en forventning om 2845 mio. kr. ""TDC er i god form og godt rustet til 2012. Vi er parat til fortsat at levere yderligere værdi og bedre kundeoplevelser, forbedre produktiviteten i hele koncernen samt lancere nye og innovative produkter og tjenesteydelser,"" udtaler koncerndirektør Henrik Poulsen i regnskabet.",ritzau,Business,2012-02-03T07:55:00.000Z,https://nyheder.tv2.dk/udland/2012-02-24-ti-mand-skal-mandsopdaekke-breivik,tv2
11-årig i livsfare efter ulykke,,"['På Fyn og Sjælland samtidigt', 'Hverken telefon eller dankort']","Det er ikke mangel på henvendelser fra borgerne, som Københavns Politi lider under i sagen om den forsvundne Jeanett Rask. Kvinden fra Nørrebro i København blev sidst set fredag eftermiddag, og i de seneste dage har politiet bedt offentligheden om hjælp til at finde den 48-årige kvinde. ""Siden i aftes har vi fået rundt regnet 11 henvendelser fra borgere forskellige steder i landet,"" siger efterforskningsleder Youssef Lharraki fra Station Bellahøj. Ifølge Lharraki undersøger politiet alle henvendelser, men desværre er der ikke noget, som peger i entydig retning af, hvor Jeanett Rask befinder sig. ""Henvendelserne er spredt ud over hele kongeriget. Hun er set både på Fyn og på Sjælland på samme tid, og det harmonerer jo ikke,"" siger Youssef Lharraki. Jeanett Rask forlod sit hjem i Ægirsgade på Nørrebro fredag for at tage til en boghandler i Købmagergade, som ligger et par kilometer væk. Kvinden havde hverken sin mobiltelefon eller sit dankort med sig, og derfor har politiet heller ikke haft mulighed for at spore hende ad den vej. Politiet har bedt beboerne i området om at kigge efter i kældre og andre steder, hvor den forsvunde kvinde kunne befinde sig. Politiet forventer ikke, at der er sket en forbrydelse. Senest har det været fremme, at Jeanett Rask har været en smule deprimeret på det seneste, og at hun muligvis har taget sit pas med sig. ""Der er noget, der tyder på, at hendes pas ikke er i lejligheden,"" fortæller Youssef Lharraki.",ritzau / mkal,,2012-02-15T08:56:00.000Z,https://nyheder.tv2.dk/udland/2012-02-14-obama-og-xi-ser-hinanden-an,tv2
Søg på TV 2,,[],"Indvandrere lever livet usikkert på det danske jobmarkedet. De har ofte arbejde på fabrikker, i rengøring eller i kantiner, hvor risikoen for fyringer er størst, skriver Politiken Søndag. I tusindvis af industrijob er blevet flyttet ud af landet under krisen, og når livremmen skal strammes, så bliver der droslet ned på kantine eller rengøring. ""Når virksomheder skal spare, så er det ofte inden for produktion og support, at der bliver skåret ned. Og det er de medarbejdere med synlige udfordringer med for eksempel sproget, som ofte står først for."" ""Det er ofte dem, som virksomhederne mener, at de bedst kan undvære. Nydanskerne sidder med andre ord i meget udsatte job,"" siger Mette Fenger til Politiken. Hun er ekspert i mangfoldighedsledelse og integration af nydanskere hos Center for Aktiv Beskæftigelses Indsats, CABI. CABI har lavet en undersøgelse, hvor de blandt andet har set på, hvilke typer job indvandrere med ikkevestlig baggrund arbejder i på baggrund af en analyse af 382 virksomheder.",dabu,,2012-02-25T22:15:00.000Z,https://vejr.tv2.dk/2012-02-11-17deg-ny-iskold-morgen,tv2
Søg på TV 2,,['Er utilfreds'],"Bryan Oviedo spiller sammen med Cristian Bolaños både i FC København og på det costaricanske landshold. Ud over det er de to spillere rigtig gode venner, og de har naturligvis talt om Bolaños' karantæne på ti måneder fra landsholdet. ""Det er ikke en god ting. Det er skidt at være ude i ti måneder. Jeg ved ikke rigtig hvad jeg skal sige. Han er min bedste ven. Han var skadet, og tog ikke af sted,"" siger Oviedo til sporten.tv2.dk, og uddyber: ""Jeg synes de (forbundet og Bolaños) skulle have talt sammen om hvad der var sket. Jeg synes ikke at det er rigtigt at straffe så meget. Jeg tænker måske en advarsel, og man kunne sige at næste gang, så gik den ikke."" De to costaricanere har vendt og drejet sagen under dagens træning i FCK, og karantæneramte Bolaños er ikke tilfreds. ""Jeg har talt med Cristian, og han er ikke glad for det. Det er tit rart at spille på landsholdet, og tage hjem til Costa Rica,"" siger Oviedo. ""Det er svært for ham, for han kan lide landsholdet. Det er lang tid, men måske går det an, for kvalifikationen til næste VM starter først om syv måneder,"" lyder det fra backen.","Jonas Fjordside, jofj@tv2.dk",,2012-02-16T13:35:00.000Z,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2012-02&sort=relevance&page=2,tv2
Ryanair på kant med fagforbund,,[],"Efter en lang vinter er de første tegn på forår begyndt at vise sig. Pollensæsonen begyndte nemlig i dag. De første pollen er blevet registreret i dag. ""Hassel og el i de meget tidlige forårstræer, de kommer tidligt. Lige så snart, der er en lille smule sol og varme, så begynder de at blomstre og sende pollen ud i luften,"" fortæller Janne Sommer, biolog ved Astma-Allergi Danmark til TV 2 Nyhederne.",ansc,,2012-02-16T18:42:00.000Z,https://vejr.tv2.dk/2012-02-11-17deg-ny-iskold-morgen,tv2
Sydbank taber stort på landbrug,,"['Fyringer giver et dynamisk arbejdsmarked', 'Ingen krav om begrundelse for fyring']","Mere end hver anden har i løbet af deres voksne arbejdsliv oplevet at blive fyret - hver fjerde har prøvet det flere gange. Det viser en undersøgelse, som fagforeningen Djøf har foretaget i efteråret 2011, skriver Søndagsavisen. Det er ofte ældre lønmodtagere, ufaglærte og folk med erhvervsfaglige uddannelser, der bliver fyret. Og så rammes privatansatte også oftere af fyringer end offentligt ansatte. ""Resultatet viser, at der er 50 procent sandsynlighed for, at en fyring på et tidspunkt rammer dig,"" siger formand for de privatansatte Djøf'ere Allan Luplau. Hos Djøf er de egentlig ikke utilfredse med, at det i Danmark er relativt let at fyre, da det samtidig giver arbejdsgiverne en tilskyndelse til at ansætte. Samlet giver det et dynamisk arbejdsmarked, hvilket er positivt. Dog er funktionærloven, der regulerer arbejdsvilkårene for en stor del af arbejdsstyrken, efterhånden forældet og trænger til en revidering. Funktionærloven er ikke ændret betragteligt, siden den blev indført i 1938. ""Problemet er, at man hverken har krav på at få at vide, hvorfor man bliver fyret, eller på at få erstatning for en usaglig afskedigelse, før man har været ansat hos arbejdsgiveren i et år,"" forklarer Allan Luplau og fortsætter: ""Det er i orden at blive afskediget, hvis der ikke er arbejde nok, men som menneske har man brug for at få en ordentlig begrundelse,"" siger Allan Luplau. Tallene afslører i øvrigt også, at hver fjerde blev fyret inden for det første år af ansættelsen.",ritzau / mira,,2012-02-25T00:35:00.000Z,https://nyheder.tv2.dk/2012-02-28-selvmordstanker-blev-vendepunktet,tv2
Ny fond skal støtte sociale virksomheder,En kompagnichef er sigtet i sag om mulige civile drab i Afghanistan. Nu er han vendt tilbage til landet.,[],"Den danske kompagnichef, som er sigtet i sagen om mulige civile drab i Afghanistan, er nu vendt tilbage til tjeneste i landet. Det oplyser forsvarsminister Nick Hækkerup (S) i en række svar til Folketingets forsvarsudvalg. Kompagnichefen blev ellers i første omgang hjemtaget fra Afghanistan og den 28. november sigtet af Forsvarets Auditørkorps for såkaldt pligtforsømmelse af særlig grov karakter under væbnet konflikt, hvilket kan give op til tre års fængsel. Sigtelsen kommer, efter at kompagnichefen den 23. oktober gav ordre til at affyre et missil mod en gruppe mistænkelige personer ved den fremskudte patruljebase Bridzar, i Helmand-provinsen. Én afghaner døde og to blev såret i angrebet. Senere viste det sig imidlertid, at afghanerne muligvis var civile i et lovligt ærinde, og Forsvarets Auditørkorps efterforsker stadig sagen for at finde ud af, om der er begået et strafbart forhold. Ifølge forsvarsministeren er der ikke nogen ""fast praksis"" om, hvornår officerer bliver kaldt hjem i forbindelse med efterforskning af sager om mulige overtrædelser af magtanvendelsesdirektivet. - Beslutning om eventuelt repatriering vil blive behandlet individuelt, og der vil ud fra en konkret vurdering blive truffet beslutning herom, skriver Nick Hækkerup. Patruljebasen Bridzar ligger cirka seks kilometer nordøst for hovedbyen Gereshk i den uroplagede Helmand-provins. Netop ved Bridzar blev en 22-årig dansk konstabel dræbt 1. juni 2010, da en improviseret sprængladning eksploderede. I alt 42 danske soldater er døde i Afghanistan siden 2002, da Danmark gik med ind i krigen mod Taliban. Kompagnichefen returnerede den 6. januar til Afghanistan ""med henblik på at genoptage tjenesten"", som forsvarsministeren formulerer det. /ritzau/",ritzau,,2012-02-01T23:56:08.000Z,https://nyheder.tv2.dk/2012-02-13-studerende-koeber-ekstra-undervisningstimer,tv2
Danmark er nordiske mestre i skiskader,,[],"Fem kapitalfonde, der ejer mere end halvdelen af TDC's aktier, har besluttet at sælge aktier i den danske telekoncern til en værdi af omkring 5,5 milliarder kroner. Det oplyser banken Morgan Stanley, der skal samle købere til aktierne og desuden stå for resten af processen frem mod et salg. Kapitalfondene vil i alt sælge 128 millioner aktier. Det svarer til 14,9 procent af selskabets samlede aktiebeholdning. Aktierne skal sælges til institutionelle investorer. TDC vil ifølge Morgan Stanleys pressemeddelelse ikke få penge ud af salget. - TDC har noteret sig meddelelsen fra NTC og afventer nu resultatet af aktieudbuddet, siger Lasse Bastkjær Jensen, teleselskabets pressechef, til Ritzau. Fondene, der går under navnet NTC, sidder på 59,1 procent af aktierne i TDC, men med salget vil de komme ned på under halvdelen af aktierne. Deres nuværende beholdning af aktierne svarer til en markedsværdi på 21,8 milliarder kroner ud af de i alt knap 37 milliarder kroner, som C20-selskabet er værd. Nordic Telephone Company ApS, NTC, blev dannet i 2005 af fem kapitalfonde med det erklærede formål at købe TDC. Fondene har tidligere ejet 87,9 procent af aktierne i selskabet. TDC er Danmarks største teleselskab. Selvom selskabet først og fremmest fokuserer på det danske marked, er TDC også repræsenteret i Norge, Sverige og Finland. TDC-aktierne er faldet med knap to procent i 2012. I løbet er det seneste år har aktierne tabt 2,4 procent. På den lange bane har en investering i den danske telegigants aktier dog været meget givtig. Aktierne er 39 procent mere værd end for tre år siden. Ved lukketid mandag kunne en enkelt aktie i virksomheden erhverves for 45 kroner. I 2000 fik selskabet sit nuværende navn efter tidligere at have heddet Tele Danmark. /ritzau/ Michael Lund +45 33 30 03 35 Ritzau Finans",ritzau,,2012-02-14T06:20:00.000Z,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2012-02-02-soen-skulle-hente-benzin-i-braendende-lade,tv2
USA mødes med Nordkoreas nye regime,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2012-02-08-tre-draebt-af-skud-i-groenland,tv2
Århus Festuge skifter til Carlsberg,,,,,,,https://sport.tv2.dk/2012-02-14-chokeret-kj%C3%A6r-f%C3%B8ler-sig-snydt,tv2
Thorning kræver græske nedskæringer,,,,,,,https://sport.tv2.dk/2012-02-02-daniel-jensen-indskiftet-i-nedtur,tv2
TDC kom solidt igennem 2011,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2012-02-01-batteri-aarsag-til-livsfarlig-brand,tv2
Folk ser forsvundet mor overalt,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2012-02-08-mystik-om-tredobbelt-drab-i-groenland,tv2
Søg på TV 2,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2012-02-09-11aarig-i-livsfare-efter-ulykke,tv2
Søg på TV 2,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2012-02&sort=relevance&page=1,tv2
Indvandrere har de mest usikre job,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2012-02&sort=relevance&page=3,tv2
Kollega: Ikke rigtigt at straffe,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/business/2012-02-24-ryanair-paa-kant-med-fagforbund,tv2
Årets gang: Efter frost kommer pollen,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/business/2012-02-22-sydbank-taber-stort-paa-landbrug,tv2
Hver anden har fået en fyreseddel,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2012-02-07-ny-fond-skal-stoette-sociale-virksomheder,tv2
Sigtet chef sendt tilbage til Afghanistan,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/business/2012-02-22-danmark-er-nordiske-mestre-i-skiskader,tv2
Kapitalfonde sælger ud af TDC-aktier,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2012-02-14-usa-moedes-med-nordkoreas-nye-regime,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/business/2012-02-10-arhus-festuge-skifter-til-carlsberg,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2012-02-20-thorning-kraever-graeske-nedskaeringer,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/2012-02-22-verdensetter-tr%C3%A6kker-sig-i-dubai,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/business/2012-02-03-tdc-kom-solidt-igennem-2011,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2012-02-15-folk-ser-forsvundet-mor-overalt,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2012-02&sort=relevance&page=2,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2012-02&sort=relevance&page=4,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2012-02-25-indvandrere-har-de-mest-usikre-job,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/fodbold/2012-02-16-kollega-ikke-rigtigt-at-straffe,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2022-04-06-han-moedte-hende-paa-kajen-om-natten-for-at-bede-om-fred-dagen-efter-blev-hun-fundet-doed,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2012-02-16-arets-gang-efter-frost-kommer-pollen,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2012-02-25-hver-anden-har-faaet-en-fyreseddel,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2012-02-01-sigtet-chef-sendt-tilbage-til-afghanistan,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/business/2012-02-14-kapitalfonde-saelger-ud-af-tdcaktier,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2012-02-29-naesehorn-indbragte-naesten-to-millioner,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/sundhed/2012-02-13-vitaminpiller-kan-forgifte-boern,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2012-02-15-chefers-loenfest-skader-moralen,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2012-02&sort=relevance&page=3,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2012-02&sort=relevance&page=5,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2012-02-09-unge-er-mere-blufaerdige-end-tidligere,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2012-02-27-mogens-fangede-udspekulerede-tricktyve,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2012-02-20-en-million-danskere-bor-alene,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/business/2012-02-16-ny-bestyrelsesformand-i-vestas,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2012-02-14-loenfest-paa-de-danske-chefgange,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/2012-02-20-silkeborg-tester-sebastian-sv%C3%A4rd,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2012-02-15-hashgade-sender-ung-mand-i-faengsel,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/2012-02-29-s%C3%A5dan-gik-det-em-holdenes-tests,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/2012-02-22-bayern-keeper-det-er-bittert,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/2012-02-15-ober-vil-have-familien-til-danmark,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2012-02&sort=relevance&page=4,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2012-02&sort=relevance&page=6,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/2012-02-26-sur-s%C3%B8d-fornemmelse-hos-kasper-hvidt,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/2012-02-08-ex-stjerne-for%C3%A6ldre-stjal-fra-mig,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/2012-02-01-europamester-tvivler-p%C3%A5-ol-plads,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/2012-02-06-drop-sender-ghana-i-semifinalen,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/2012-02-20-cska-h%C3%A5ber-p%C3%A5-kuldehj%C3%A6lp-mod-real,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/2012-02-17-agger-tr%C3%A6t-af-evra-suarez-sagen,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2012-02&sort=relevance&page=5,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2012-03-30-fagbevaegelse-kraever-jobgaranti,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2012-03-17-sigtes-for-tredobbelt-drabsforsoeg,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2012-12-13-radiostation-under-lup-efter-telefonfisskandale,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2012-03-09-sygeplejersker-maa-passe-telefonen,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2012-03-26-sygeplejersker-jagter-hivsmittede,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2012-03-21-patienter-faar-en-fjerdedel-af-laegers-tid,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2012-03-17-havde-stor-sten-og-staalwire,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2012-08-18-el-kraever-klageinstans-for-udlaendinge,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2012-01-27-200000-i-protest-mod-spanske-nedskaeringer,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2012-04-05-skoleleder-jeg-var-maal-for-massemorder,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2012-03&sort=relevance&page=2,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2012-04-05-skoleleder-jeg-var-maal-for-massemorder,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2012-03-26-kraeftpatienter-opereres-for-sent,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2012-01-17-styrtdyk-i-offentlige-arbejdspladser,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2012-03-16-knivmand-paa-ouh-er-anholdt,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2012-03-16-tre-knivofre-fra-ouh-er-opereret,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/business/2012-03-06-koebenhavn-og-aarhus-kun-for-de-rige,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2012-03-16-knivmand-ville-ikke-have-medicin,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2012-09-03-forskel-paa-laege-og-sosuassisent-16-mio,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2012-03-16-skadestue-gaa-lige-udenfor-og-ring-til-os-foerst,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2012-02-07-ny-fond-skal-stoette-sociale-virksomheder,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2012-03&sort=relevance&page=1,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2012-03&sort=relevance&page=3,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2012-03-06-lavtloennede-faar-raad-til-huskoeb-flere-steder,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2012-10-08-metrobyggeri-naboerne-lider-i-larmen,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2012-01-13-eftersyn-af-nordsoeaftale-faar-haard-medfart,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2012-03-11-israelske-missiler-draeber-16-i-gaza,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2012-03-16-fyns-politi-vi-har-god-tid,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2012-03-17-ofre-for-knivmand-stadig-indlagt,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2012-12-26-tidslinje-mor-med-brystkraeft-kaempede-mod-myndighederne,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2012-03-06-storbyen-er-kun-for-de-rige,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2012-07-11-syge-udlaendinge-kan-faa-dansk-pas,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2012-03-16-laege-i-livsfare-efter-knivoverfald,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2012-03&sort=relevance&page=2,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2012-03&sort=relevance&page=4,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2012-03-20-risikerer-politisag-efter-knivstik,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2012-03-17-ouhknivstikker-faengslet-i-4-uger,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2012-03-26-advarsel-tusind-noedkald-svigter,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2012-03-30-laege-udskrives-efter-knivstik,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2012-03-22-psykisk-syg-havde-selv-kniv-med,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2012-03-16-sygehuset-hvor-kom-kniven-fra,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2012-03-16-sygeplejeraad-nej-til-oeget-sikkerhed,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2012-03-13-graekernes-kreditkarakter-faar-et-noek-op,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2012-03-19-psykiatrisk-afsnit-fortsat-lukket,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2012-03-08-42aarig-cyklist-overlever-paakoersel,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2012-03&sort=relevance&page=3,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2012-03&sort=relevance&page=5,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2012-03-14-liste-saadan-faldt-aarets-danske-michelinstjerner,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2012-03-17-sigtet-jeg-havde-kniven-med-hjemmefra,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2012-03-20-folketinget-vedtager-ny-knivlov,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/business/2012-03-06-her-har-laererparret-nu-raad-til-hus,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2012-03-22-vil-kropsvisitere-patienter,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/article.php/id-50806766:skrappere-adgangskrav-til-l%C3%A6rerstudiet.html,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2012-03-26-danske-patienter-kan-sendes-til-sverige,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/article.php/id-51946457%3Akinesiske,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2012-03-17-knivofres-tilstand-er-nu-stabil,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2012-03-17-knivstikker-havde-sten-og-wire,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2012-03&sort=relevance&page=4,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2012-03&sort=relevance&page=6,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2012-03-30-fik-ildebefindende-og-bragede-ind-i-fem-biler,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2012-03-18-ofre-for-knivdrama-er-i-bedring,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2012-03-30-labour-taber-valg-til-oproereren-galloway,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/2012-03-08-hvem-laver-mest-i-de-danske-hjem,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2012-03-17-flertal-af-biskopper-er-imod-homovielser,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/2012-03-21-george-michael-klar-til-at-genoptage-europaturne,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/fodbold/2012-03-25-horsensstopper-fcn-kan-vinde-dm,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2012-03-29-frivillig-sex-skader-som-voldtaegt,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2012-03-06-breivik-faar-tiltale-laest-op-onsdag,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2012-03-10-lediges-nye-vaaben-soeger-job-med-video,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2012-03&sort=relevance&page=5,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2012-03&sort=relevance&page=7,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/business/2012-03-07-liste-saa-meget-tjener-danske-topchefer,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/sundhed/2012-03-26-alarmen-svigtede-da-alice-fik-en-blodprop,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/fodbold/2012-03-25-klub-100-ronaldo-ikke-den-foerste,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2012-03-24-reel-risiko-for-atomterrorisme,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2012-03-02-bagmandspoliti-tiltaler-exdirektoer-i-tivoli,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2012-03-31-kriminelle-undgaar-videoovervaagning,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/external/7d63ad0c5637bce9b678353b3551247ea83e615f/noredirect,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/2012-03-23-br%C3%B8ndby-boss-om-minus-rette-spor,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/fodbold/2012-03-29-rio-svarer-igen-paa-vieras-kritik,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/boksning/2012-03-13-ekstraener-drop-letsvaervaegt-kessler,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2012-03&sort=relevance&page=6,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2012-03&sort=relevance&page=8,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2012-03-06-flere-danskere-rammes-af-tvangsauktion,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2012-03-28-pilot-vi-styrter-alle-ned,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2012-03-07-anklager-til-tv-2-600-breivikofre-droppet,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/2012-03-26-poul-hansen-intet-trylleslag,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2012-03-15-her-er-nogle-af-foraarsbebuderne,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2012-03-25-kraeftpatienter-opereres-for-sent,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2012-03-19-forsvarer-han-draebte-i-noedvaerge,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/2012-03-18-lars-j-er-mr-perfect-fra-pletten,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/2012-03-17-lemvig-holder-liv-i-spinkelt-h%C3%A5b,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/2012-03-07-ferguson-lindegaard-l%C3%B8ber-igen,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2012-03&sort=relevance&page=7,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2012-03&sort=relevance&page=9,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/2012-03-27-bsv-s%C3%A5-sort-i-slutspilspremiere,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/2012-03-11-tv-balotelli-film-eller-straffespark,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/2012-03-12-messi-pep-er-vigtigere-end-mig,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2012-03-29-advokat-ikke-tilfreds-med-erstatning,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2012-03&sort=relevance&page=8,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2012-04-03-her-er-de-seneste-aars-skoleskyderier,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2012-02-13-studerende-koeber-ekstra-undervisningstimer,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2012-04-12-ofre-for-knivstik-paa-ouh-udskrevet,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2012-11-05-hospital-laver-sangkor-for-rygerlunger,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2012-09-20-rektorer-raser-over-ulige-uddannelsestilskud,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2012-04-17-breivik-mine-forslag-i-frp-blev-slagtet,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2012-04-04-klage-vores-mor-doede-af-sult-og-toerst,tv2
,,,,,,,https://vejr.tv2.dk/2012-04-12-tordenbyger-gav-store-maengder-hagl,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2012-06-22-de-svageste-rammes-dobbelt-af-krisen,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2012-03-10-lediges-nye-vaaben-soeger-job-med-video,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2012-04&sort=relevance&page=2,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2012-03-10-lediges-nye-vaaben-soeger-job-med-video,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2012-04-02-syv-draebt-i-skoleskyderi-i-usa,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/go/articlefornoejelse/id-52482563%3Avi-frygter-at-arbejdet-kn%C3%A6kker-os.html,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2012-10-25-eksperter-arbejdsloese-unge-taber-paa-akutjob,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2012-04-10-afdoed-mors-ring-forsvandt-paa-hospitalet,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2012-04-02-fem-ville-stjaele-fra-indlagte-boern,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2012-04-24-hospital-erstatter-forsvunden-ring,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2012-04-19-breivik-ville-halshugge-brundtland,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2012-04-02-syv-er-draebt-i-amerikansk-skoleskyderi,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/fodbold/2012-04-05-cassano-var-bange-for-at-doe,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2012-04&sort=relevance&page=1,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2012-04&sort=relevance&page=3,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2012-04-23-usa-seksaarig-pige-forsvundet-fra-sin-seng,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2012-04-19-mor-skudt-og-tre-dage-gammel-soen-kidnappet,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2012-04-30-statens-underskud-skrumpet-26-mia,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2012-04-22-sudan-haevder-at-have-draebt-over-400,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2012-04-05-skoleleder-jeg-var-maal-for-massemorder,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2012-04-03-skoleskyder-mistede-mor-og-bror,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2012-04-02-vidne-skoleskyder-virkede-skoer,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/business/2012-04-17-65-procent-risiko-for-saskrak,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2012-04-20-bahrain-kaemper-for-at-holde-alkhawaja-i-live,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/business/2012-04-04-forsker-advarer-mod-seniorbombe,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2012-04&sort=relevance&page=2,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2012-04&sort=relevance&page=4,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2012-04-12-man-kan-godt-vaere-minister-og-et-godt-menneske,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2012-04-26-ledigheden-faldt-med-600-i-marts,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/sundhed/2012-04-19-om-fem-aar-er-flere-syge-af-stress,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/external/33da00e1e21f5b9cea6cb4e7aacf03bafeaa72f7/noredirect,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2012-04-03-stil-jer-i-koe-og-saa-vil-jeg-draebe-jer,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2012-04-26-nu-faar-narkomanerne-deres-fixerum,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2012-04-01-generalens-datter-goer-comeback-i-myanmar,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2012-04-10-jeg-har-sendt-et-brev-til-kongen,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2012-04-17-taske-med-farlig-medicin-stjaalet,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/business/2012-04-02-maersk-faar-fingre-i-algeriske-milliarder,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2012-04&sort=relevance&page=3,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2012-04&sort=relevance&page=5,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2012-04-11-disse-brancher-mangler-arbejdskraft,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2012-04-17-doedelig-fodboldvold-for-retten-i-egypten,tv2
,,,,,,,https://vejr.tv2.dk/2012-04-07-ny-iskold-nat-i-vente,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2012-04-19-sloth-politik-var-sekundaer-i-armadillosag,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/tennis/2012-04-13-wozniackitraener-naesten-fejlfri,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2012-04-23-begravelse-udloeser-uro-i-bahrain,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2012-04-03-laeger-vil-tage-knoglemarv-fra-donorbarn,tv2
,,,,,,,http://nyheder.tv2.dk/external/66fcc208c54ca0bf6be9b5232f19973b8f2a5ae2/noredirect,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2012-04-04-oliver-og-far-faar-fred-i-paasken,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/business/2012-04-13-torm-udbetaler-omstridt-direktoerbonus-paa-60-mio,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2012-04&sort=relevance&page=4,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2012-04&sort=relevance&page=6,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2012-04-12-syriens-opposition-opfordrer-til-protest,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2012-04-17-breiviks-forsvarstale-vaekker-vrede-i-norge,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2012-04-17-breivik-jeg-ville-goere-det-igen,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2012-04-23-breivik-jeg-regnede-med-at-doe-i-oslo,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/2012-04-21-herning-fuldendte-guld-comeback,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2012-04-17-optrin-foran-retten-i-terrorsag,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/2012-04-10-morten-duncan-dr%C3%B8mmer-sig-v%C3%A6k,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/2012-04-10-agger-bag-tiltr%C3%A6ngt-lfc-sejr,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/2012-04-24-sportsdirekt%C3%B8r-skrider-efter-en-m%C3%A5ned,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/2012-04-22-tv-se-welbecks-forg%C3%A6ves-kattepote,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2012-04&sort=relevance&page=5,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2012-04&sort=relevance&page=7,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/2012-04-21-ronaldos-chip-tippede-titelkamp,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/2012-04-14-giver-riis-ret-jeg-er-st%C3%A6rk,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/2012-04-05-lars-c-spiller-ikke-b-hold,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/2012-04-27-pr%C3%A6sident-tak-din-k%C3%A6rlighed,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/2012-04-19-andy-st%C3%B8tter-riis-forkert-regel,tv2
,,,,,,,https://omtv2.tv2.dk/nyheder/2012/04/rita-nomineret-ved-tv-festivalen-i-monte-carlo/,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2012-04-29-esbjergs-boernesager-skal-under-lup,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2012-04&sort=relevance&page=6,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2012-01-27-paa-jagt-efter-danske-sygeplejersker,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2012-05-09-sygeplejersker-stoetter-dagpengejob,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2012-10-19-fyresedlen-rammer-trygge-erhverv,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2012-11-15-mystiske-mr-xi-saetter-sig-paa-magten,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2012-11-21-nul-laaneaftale-forgaeldede-graekere-maa-vente,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2012-08-26-taet-kontakt-med-selvmordstruede-dumper,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2012-07-30-denne-uddannelse-kraever-11-7-i-snit,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2012-11-26-malmoe-soeger-400-paedagoger,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2012-09-09-unge-stroemmer-ind-i-fagforeninger,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2012-08-12-indgreb-i-psykisk-arbejdsmiljoe,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2012-05&sort=relevance&page=2,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2012-08-12-indgreb-i-psykisk-arbejdsmiljoe,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2012-04-20-bahrain-kaemper-for-at-holde-alkhawaja-i-live,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2012-08-21-skadestue-lukker-ved-ballade,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2012-05-11-danmarks-daarlige-samvittighed-kommer-frem,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2012-05-15-det-vil-aendring-i-topskatten-betyde,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2012-09-14-advarer-230000-om-doedelig-virus,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2012-01-25-offentligt-ansatte-vil-ikke-arbejde-over,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2012-05-19-73aarig-kvinde-bestiger-mount-everest-igen,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2012-03-21-patienter-faar-en-fjerdedel-af-laegers-tid,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2012-07-11-syge-udlaendinge-kan-faa-dansk-pas,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2012-05&sort=relevance&page=1,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2012-05&sort=relevance&page=3,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2012-05-03-56-draebt-i-massakre-paa-marked,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2012-10-22-vko-vil-spare-275-mio-paa-udlaendinge,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2012-09-03-studerende-har-2118-kr-om-maaneden,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2012-03-28-pilot-vi-styrter-alle-ned,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/2012-05-18-randers-fl%C3%B8j-stopper-p%C3%A5-topplan,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2012-05-22-flere-aeldre-ryger-paa-sygehuset,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2012-05-23-kunderne-dumper-alm-brand,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/2012-05-13-team-tvis-tog-f%C3%B8rste-semifinale,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2012-05-01-tuning-af-motorer-goeres-ulovligt,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2012-05-22-khawaja-i-retten-en-forbrydelse,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2012-05&sort=relevance&page=2,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2012-05&sort=relevance&page=4,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2012-05-15-sf-arbejderne-skal-have-mere-ud-af-loennen,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2012-05-10-knivstik-ouh-visiterer-korrekt,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2012-05-30-syrien-13-bagbundet-og-skudt,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2012-05-17-maaling-hoejre-foerer-i-graekenland,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2012-05-17-video-derfor-er-facebook-600-mia-vaerd,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2012-05-03-sigtet-for-at-putte-datter-i-solarium,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/article.php/id-49497241%3A17%C3%83%C6%92%C3%86%E2%80%99%C3%83%E2%80%9A%C3%82%C2%A5rig-pige-voldtaget-efter-venindebes%C3%83%C6%92%C3%86%E2%80%99%C3%83%E2%80%9A%C3%82%C2%B8g.html,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2012-05-17-hjemmeroevere-haerger-i-sydjylland,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/business/2012-05-15-sas-saenker-priser-paa-op-til-40,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/2012-05-23-seerne-raser-saeddonorer-har-ret-til-anonymitet,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2012-05&sort=relevance&page=3,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2012-05&sort=relevance&page=5,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2012-05-10-behnke-vil-have-akuthuse-til-narkomaner,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2012-05-02-boer-narko-til-eget-forbrug-legaliseres,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2012-05-09-video-unge-skal-have-arbejde-men-ingen-loen,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2012-05-09-minister-vil-se-paa-dagpengeide,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2012-05-03-glemte-mand-fem-dage-i-faengselscelle,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2012-05-30-kraevede-ekstrabetaling-for-doed-mands-kuffert,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/sundhed/2012-05-01-mangel-paa-sex-kan-forvaerre-din-allergi,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2012-05-18-nyt-program-skal-laere-aeldre-om-computeren,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2012-05-14-utoeyavidne-overlevede-fem-kugler,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2012-05-06-utrolig-markant-politiker-er-doed,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2012-05&sort=relevance&page=4,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2012-05&sort=relevance&page=6,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2012-05-20-de-deltager-som-gaester-i-den-kongelige-daab,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2012-05-08-det-gaar-2020planen-ud-paa,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2012-05-03-soeger-taxichauffoer-efter-voldtaegt,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/fodbold/2012-05-15-zanka-er-pokalfinaleklar,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2012-05-21-antorini-smaaboernsforaeldrene-skal-lave-mere,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/business/2012-05-29-reform-vil-afskaffe-pensionsfradrag,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2012-05-16-patienter-maa-vente-laeger-har-overarbejdet,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2012-05-03-krak-udloeser-retssag-om-kunders-krav,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/fodbold/2012-05-06-auri-afviser-europaskuffelse,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2012-05-22-arbejdsgiverne-mener-vi-har-for-meget-fri,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2012-05&sort=relevance&page=5,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2012-05&sort=relevance&page=7,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2012-05-16-ministerium-faar-hug-for-overbetaling,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/2012-05-30-lindegaard-konkurrent-forl%C3%A6nger,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/2012-05-18-schleck-og-alex-forts%C3%A6tter-sk%C3%A6nderi,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/2012-05-19-ny-sensation-tjekkiet-ude-af-vm,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/2012-05-31-perez-sviner-det-danske-em-hold,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/2012-05-26-etapeprofil-afg%C3%B8rende-enkeltstart,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/2012-05-04-tom-kristensen-i-pole-position,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/2012-05-14-poul-hansen-sindssygt-heldigt-point,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/2012-05-16-olsens-em-m%C3%A5l-vi-vil-g%C3%A5-videre,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/2012-05-22-galleri-se-de-nye-spillertr%C3%B8jer,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2012-05&sort=relevance&page=6,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2012-05&sort=relevance&page=8,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/2012-05-06-cavendish-boss-sejr-l%C3%A5-i-kortene,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/2012-05-29-fransk-stjerne-vraget-til-em,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/2012-05-07-city-profil-vil-skrive-historie,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/2012-05-02-viborg-udraderer-tvis-i-dm-semi,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/2012-05-21-napoli-sn%C3%B8d-juve-en-double,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/2012-05-13-dedikerer-sin-sejr-til-contador,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/2012-05-03-br%C3%B8ndbys-m%C3%A5lmager-em-ikke-et-tema,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2012-05&sort=relevance&page=7,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2012-11-02-edward-doede-hans-medicin-blev-laast-inde,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2012-06-07-faa-penge-for-jobsamtale-i-udlandet,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2012-06-30-mangel-paa-sygeplejersker-i-norge,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2012-06-09-sygeplejersker-frygter-pres-paa-arbejdet,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2012-09-03-maaling-kvinderne-svigter-thorning,tv2
,,,,,,,https://tvtid.tv2.dk/dagensbedstetv/article.php/a-2/day-4/id-56476696.html,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2012-09-05-barack-kender-den-amerikanske-droem,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2012-04-30-statens-underskud-skrumpet-26-mia,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2012-03-26-danske-patienter-kan-sendes-til-sverige,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2012-04-03-stil-jer-i-koe-og-saa-vil-jeg-draebe-jer,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2012-06&sort=relevance&page=2,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2012-04-03-stil-jer-i-koe-og-saa-vil-jeg-draebe-jer,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2012-07-26-deltidsansatte-gider-ikke-fuld-tid,tv2
,,,,,,,https://tvtid.tv2.dk/dagensbedstetv/article.php/a-3/day-6/id-57587606.html,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2012-12-18-faerre-er-arbejdsloese-i-lang-tid,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2012-05-03-glemte-mand-fem-dage-i-faengselscelle,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/sundhed/2012-02-13-vitaminpiller-kan-forgifte-boern,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2012-01-12-fixerum-et-stort-skridt-naermere,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2012-09-27-vikarbureauer-undrer-sig-hvor-er-de-ledige,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/sundhed/2012-07-06-screening-kan-halvere-pulsaaredoed,tv2
,,,,,,,https://tvtid.tv2.dk/nytomtv/article.php/id-52994539.html,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2012-06&sort=relevance&page=1,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2012-06&sort=relevance&page=3,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/business/2012-03-07-liste-saa-meget-tjener-danske-topchefer,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2012-11-08-i-dag-skal-toender-bank-staa-skoleret,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2012-01-16-virksomheder-vil-hente-udlaendinge,tv2
,,,,,,,https://tvtid.tv2.dk/dagensbedstetv/article.php/a-4/day-5/id-26019342.html,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2012-06-08-60aarig-doemt-for-aktiv-doedshjaelp,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2012-06-04-haarde-straffe-til-gaddafis-lejesoldater,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/external/4a8300da33993096111f5ae6c8f8268a8ef38043/noredirect,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/article.php/id-50913513,tv2
,,,,,,,https://tvtid.tv2.dk/dagensbedstetv/article.php/a-1/day-4/id-60725002.html,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2012-06-08-fagforbund-klar-til-ny-trepart,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2012-06&sort=relevance&page=2,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2012-06&sort=relevance&page=4,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2012-06-16-kvinde-sigtes-for-paasat-brand,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/business/2012-06-28-dagplejer-faar-2-5-mio-kroner-i-erstatning,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2012-06-29-danmarkskort-upload-dit-eget-skybrudsfoto,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2012-06-21-medicinalfirmaer-afsloeret-i-skattesnyd,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2012-06-04-trepartsforhandlinger-bliver-langvarige,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2012-06-10-kommunerne-skal-aflaste-sygehusene,tv2
,,,,,,,https://tvtid.tv2.dk/dagensbedstetv/article.php/a-1/day-4/id-59406571.html,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2012-06-09-sf-venstre-har-ikke-styr-paa-tallene,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/fodbold/2012-06-02-hollandsk-storsejr-inden-danmark-kamp,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2012-06-21-er-du-til-netdating-skal-du-vaere-paa-vagt,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2012-06&sort=relevance&page=3,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2012-06&sort=relevance&page=5,tv2
,,,,,,,http://livsstil.tv2.dk/go/articledag/id-60073004%3Aderfor-bliver-vi-mere-syge-om-vinteren.html?forside,tv2
,,,,,,,http://nyheder.tv2.dk/external/d33ab3c3b36ae767b1cf2d273ae9dc52d317776c/noredirect,tv2
,,,,,,,https://tvtid.tv2.dk/external/7cdc99cc267ade8163950d16b4056428755226bd,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/fodbold/2012-06-04-absurd-og-tam-spansk-oprykningskamp,tv2
,,,,,,,https://tvtid.tv2.dk/nytomtv/article.php/id-51820951.html:,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2012-06-22-de-svageste-rammes-dobbelt-af-krisen,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2012-06-21-lille-dreng-doed-efter-frugtulykke,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2012-06-16-danske-luna-sigtet-under-protest-mod-hu,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2012-06-09-det-har-regionerne-og-regeringen-aftalt,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2012-06-21-assange-vil-blive-paa-ecuadors-ambassade,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2012-06&sort=relevance&page=4,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2012-06&sort=relevance&page=6,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2012-06-15-her-er-danske-virksomheders-nye-kinaaftaler,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2012-06-08-corydon-det-er-et-nederlag,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2012-06-05-avis-eldrups-guldfugle-ude-af-dong,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2012-06-28-politiet-anholder-12-prostituerede,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/2012-06-25-wozniacki-spiller-den-sene-kamp,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/sundhed/2012-06-12-fuld-erstatning-i-kraeftsag,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2012-06-12-flere-erstatninger-paa-vej-efter-kraeftdom,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/sundhed/2012-06-10-helsingoer-hospital-lukker-naeste-aar,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2012-06&sort=relevance&page=5,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/business/2012-10-24-pensionspanik-i-hvide-kitler,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2012-11-02-edward-doede-hans-medicin-blev-laast-inde,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/business/2012-03-06-koebenhavn-og-aarhus-kun-for-de-rige,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2012-03-17-ofre-for-knivmand-stadig-indlagt,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2012-07-10-sygeplejerske-fuskede-ville-arve-patient,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2012-03-06-storbyen-er-kun-for-de-rige,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2012-09-08-sfvaelgere-foretraekker-ida-auken,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/business/2012-10-19-fyresedlen-rammer-trygge-erhverv,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2012-10-29-tuberkulose-er-ude-af-kontrol,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2012-01-10-dansker-anholdt-for-vold-i-norge,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2012-07&sort=relevance&page=2,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2012-01-10-dansker-anholdt-for-vold-i-norge,tv2
,,,,,,,https://vejr.tv2.dk/2012-02-11-17deg-ny-iskold-morgen,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2012-05-15-sf-arbejderne-skal-have-mere-ud-af-loennen,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2012-07-04-ung-mand-paa-knallert-befamler-boern,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2012-03-08-42aarig-cyklist-overlever-paakoersel,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2012-03-30-fik-ildebefindende-og-bragede-ind-i-fem-biler,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/business/2012-06-28-dagplejer-faar-2-5-mio-kroner-i-erstatning,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/business/2012-12-07-efteruddannelse-giver-7000-mere-om-maaneden,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2012-01-24-prinsesse-marie-er-gaaet-i-foedsel,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/2012-07-17-manchester-united-er-fortsat-mest-v%C3%A6rd,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2012-07&sort=relevance&page=1,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2012-07&sort=relevance&page=3,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2012-07-31-doemt-for-at-stjaele-og-opfostre-fremmed-kvindes-baby,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2012-11-14-vold-paa-jobbet-koster-en-milliard,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/business/2012-02-14-kapitalfonde-saelger-ud-af-tdcaktier,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/business/2012-01-30-finanspagt-er-ingen-mirakelkur,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2012-09-01-thalidomidproducent-siger-undskyld,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2012-12-04-video-boender-gennemspulede-politi-med-maelkekanon,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/business/2012-11-08-toender-stormoede-skal-rense-luften,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2012-09-09-satte-grafiker-paa-seniorjob-til-at-feje-gaden,tv2
,,,,,,,https://vejr.tv2.dk/2012-09-26-ny-regnvejrsdag-sjaelland-faar-mest,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2012-07-21-steinmetz-holmes-har-psykiske-problemer,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2012-07&sort=relevance&page=2,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2012-07&sort=relevance&page=4,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2012-03-10-lediges-nye-vaaben-soeger-job-med-video,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/business/2012-09-10-lukkelov-smaa-butikker-vil-lukke,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2012-03-31-kriminelle-undgaar-videoovervaagning,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2012-07-19-sygehus-langer-ud-efter-vaskemaskinefirma,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/go/articlefornoejelse/id-52482563%3Avi-frygter-at-arbejdet-kn%C3%A6kker-os.html,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/business/2012-07-04-iltsut-faar-millionstoette,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/business/2012-04-13-torm-udbetaler-omstridt-direktoerbonus-paa-60-mio,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2012-07-12-daarlig-mladic-koert-paa-hospitalet,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2012-05-21-antorini-smaaboernsforaeldrene-skal-lave-mere,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/business/2012-10-18-krisen-har-slidt-paa-trivslen,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2012-07&sort=relevance&page=3,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2012-07&sort=relevance&page=5,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/article.php/id-49937365/rss-.html,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/2012-11-30-sexolog-saadan-undgaar-du-utroskab-i-dit-forhold,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/finans/nyheder/article.php/id-48519218:svensk-gigant-vil-k%C3%B8be-matas.html,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/sundhed/2012-07-31-73aarig-mand-forbloedte-paa-naestved-sygehus,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2012-07-16-onskede-laengere-vipper-fik-oejnene-limet-sammen,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/business/2012-07-02-han-er-danmarks-rigeste-person,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2012-07-30-denne-uddannelse-kraever-11-7-i-snit,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/nyheder/article.php/%C3%B8konomi-den-spanske-syge,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/nyheder/article.php/rolls-royce-k%C3%B8rer-hen-over-krisen,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2012-07-19-sapo-bombemanden-er-ikke-svensk,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2012-07&sort=relevance&page=4,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2012-07&sort=relevance&page=6,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/article.php/id-51947208:falskt-k%C3%B8rekort-p%C3%A5-selvmordsbomber.html,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/2012-07-28-medier-jubler-over-aabningsceremoni,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/external/290ea4b838654427a34ab2fc92b73812d652b728/noredirect,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2012-07-11-39-kvinder-misbrugt-af-12-laeger,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2012-07-30-ikke-tegn-paa-hivsmitte-efter-fejl,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/sundhed/2012-07-25-saadan-undgaar-du-hudsygdomme-paa-jobbet,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2012-07-17-ingen-moeder-op-for-at-skade-patienterne,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2012-07-24-overblik-konflikt-og-brand-paa-vejlegaarden,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2012-07-25-danmarks-nye-eksporteventyr-uddannelse,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2012-07-26-deltidsansatte-gider-ikke-fuld-tid,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2012-07&sort=relevance&page=5,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2012-07&sort=relevance&page=7,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2012-07-02-cameron-vil-have-banksektor-kulegravet,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/article.php/id-47501041:supersygehus-har-ikke-plads-til-patienter.html,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/fodbold/2012-07-04-syg-sturridge-jeg-har-det-bedre,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2012-07-22-helle-thorning-vi-foelte-med-nordmaendene,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/external/a5011ad7a68fccff4f80f4f5d6bde2421768db5a/noredirect,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/golf/2012-07-13-kjeldsen-gik-doed-i-scottish-open,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/sundhed/2012-07-14-sundhedsudgifter-i-overraskende-fald,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/fodbold/2012-07-24-torres-liga-mere-lige-end-laenge,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/sundhed/2012-07-20-aeldre-sagen-rundevaekning-oedelaegger-de-aeldre,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2012-07-11-syge-udlaendinge-kan-faa-dansk-pas,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2012-07&sort=relevance&page=6,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2012-07&sort=relevance&page=8,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/sundhed/2012-07-06-screening-kan-halvere-pulsaaredoed,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/2012-03-07-ferguson-lindegaard-l%C3%B8ber-igen,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/2012-05-07-city-profil-vil-skrive-historie,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/fodbold/2012-07-16-santin-lettet-over-fckpremiere,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/fodbold/2012-07-22-bech-vi-tabte-til-maalmanden,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2012-07-15-heeforaeldre-roert-over-stoetten,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/fodbold/2012-07-23-esbjergtraener-kraever-point-mod-agf,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/2012-02-08-ex-stjerne-for%C3%A6ldre-stjal-fra-mig,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/2012-07-10-laudrup-flyvende-chico-skifter,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/2012-07-10-rasmussen-dropper-anke-mod-cas,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2012-07&sort=relevance&page=7,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2012-07&sort=relevance&page=9,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/2012-07-10-laudrup-flyvende-chico-skifter,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/2012-07-10-rasmussen-dropper-anke-mod-cas,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/2012-03-23-br%C3%B8ndby-boss-om-minus-rette-spor,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/2012-01-10-schleck-f%C3%A5r-det-sv%C3%A6rt-med-touren,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/2012-02-22-verdensetter-tr%C3%A6kker-sig-i-dubai,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/2012-03-26-poul-hansen-intet-trylleslag,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/2012-02-29-s%C3%A5dan-gik-det-em-holdenes-tests,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/2012-05-13-team-tvis-tog-f%C3%B8rste-semifinale,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/2012-04-10-agger-bag-tiltr%C3%A6ngt-lfc-sejr,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/2012-04-24-sportsdirekt%C3%B8r-skrider-efter-en-m%C3%A5ned,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2012-07&sort=relevance&page=8,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2012-07&sort=relevance&page=10,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/2012-03-18-lars-j-er-mr-perfect-fra-pletten,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/2012-01-15-kj%C3%A6rs-vandkamp-gled-ti-meter,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/2012-02-02-daniel-jensen-indskiftet-i-nedtur,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/2012-02-22-bayern-keeper-det-er-bittert,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/2012-01-06-olsen-jubler-over-%C3%B8get-em-kamp,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/2012-02-26-sur-s%C3%B8d-fornemmelse-hos-kasper-hvidt,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/2012-01-08-vovet-wilbek-en-rigtig-testkamp,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/2012-01-20-drogba-klar-til-sommer-eventyr,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/2012-02-01-europamester-tvivler-p%C3%A5-ol-plads,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/2012-01-10-endnu-en-fck-tr%C3%A6ner-kan-fyres,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2012-07&sort=relevance&page=9,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2012-07&sort=relevance&page=11,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2012-09-02-danske-sygeplejersker-stroemmer-til-norge,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2012-12-08-kraever-vaerter-fyret-efter-royal-joke,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2012-12-20-bortfoert-baby-fundet-igen,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2012-07-21-steinmetz-holmes-har-psykiske-problemer,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2012-03-17-ofre-for-knivmand-stadig-indlagt,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/fodbold/2012-08-27-real-madrid-skuffede-faelt-mod-getafe,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2012-08-01-el-kraever-foerstehjaelp-til-sygeplejersker,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2012-02-24-ti-mand-skal-mandsopdaekke-breivik,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2012-08-15-udenlandske-sygeplejersker-dropper-danmark,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2012-10-31-udraabt-som-helte-reddede-20-spaedboern,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2012-08&sort=relevance&page=2,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2012-10-31-udraabt-som-helte-reddede-20-spaedboern,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2012-08-13-arbejdsgivere-skyder-stressplan-ned,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/2012-07-28-medier-jubler-over-aabningsceremoni,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/id-58810589,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2012-08-11-plan-b-saa-laeser-jeg-til-laerer,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2012-08-21-sygeplejersker-advarer-mod-sygehusvagter,tv2
,,,,,,,http://nyheder.tv2.dk/article.php/id-51538916:reddede-liv-p%C3%A5-vej-til-eksamen.html?ss,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2012-04-03-skoleskyder-mistede-mor-og-bror,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2012-08-05-jonas-hoegh-taber-kampen-om-guldet,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/business/2012-08-24-studerende-dumper-i-privatoekonomi,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2012-08&sort=relevance&page=1,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2012-08&sort=relevance&page=3,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2012-09-12-sf-er-imod-region-sjaellands-privatisering,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/business/2012-02-24-ryanair-paa-kant-med-fagforbund,tv2
,,,,,,,https://vejr.tv2.dk/2012-01-13-iskold-morgen-foeles-som-14-grader,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/2012-10-10-foraeldre-blaeser-paa-skolernes-ferie,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/business/2012-08-23-disse-biler-har-en-sygeplejerske-og-en-laerer-raad-til,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/business/2012-02-03-tdc-kom-solidt-igennem-2011,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2012-05-08-det-gaar-2020planen-ud-paa,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2012-08-28-blodproppatient-flygtede-under-ouhoptoejer,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2012-12-09-falck-det-er-godt-det-er-soendag,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2012-10-30-200-brandfolk-kaemper-mod-storbrand,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2012-08&sort=relevance&page=2,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2012-08&sort=relevance&page=4,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2012-03-24-reel-risiko-for-atomterrorisme,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2012-07-28-skybrud-kan-ramme-ostdanmark-i-dag,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2012-03-02-bagmandspoliti-tiltaler-exdirektoer-i-tivoli,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2012-12-12-dramaet-paa-ouh-saadan-jagtede-boeller-skud-offer,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/business/2012-01-25-lavere-skat-faar-kun-faa-til-at-arbejde-mere,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/2012-05-21-napoli-sn%C3%B8d-juve-en-double,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2012-08-14-rekordvindere-vi-skal-have-ny-bil,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2012-09-10-danmark-jagter-milliardvaekst-paa-havet,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/article.php/id-49497599%3Akreativ-tnkning-virker-kr,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/pension/article.php/id-49747071%3Aboregnskab-skuffer-markant.html,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2012-08&sort=relevance&page=3,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2012-08&sort=relevance&page=5,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2012-08-26-taet-kontakt-med-selvmordstruede-dumper,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2012-08-21-evakuerede-elever-videre-paa-tur-i-dag,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/2012-02-06-drop-sender-ghana-i-semifinalen,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/2012-02-01-europamester-tvivler-p%C3%A5-ol-plads,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2012-08-22-19aarig-faengslet-for-skadestueuro,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/finans/nyheder/article.php/id-58697523/rss-.html,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/business/2012-08-10-festival-olsalg-forbedrer-skoler,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2012-08-21-det-var-en-meget-ubehagelig-oplevelse,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2012-08-18-el-kraever-klageinstans-for-udlaendinge,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/article.php/id-50244082.html,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2012-08&sort=relevance&page=4,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2012-08&sort=relevance&page=6,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2012-08-21-fakta-laeger-uden-graenser,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2012-08-12-indgreb-i-psykisk-arbejdsmiljoe,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/business/2012-08-17-pris-ingen-forskel-paa-bilforsikringer,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/article.php/id-50537391%3Ah%C3%A5bet-lever-for-b%C3%B8dker-i-nhl.html,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2012-08-21-skadestue-lukker-ved-ballade,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/fodbold/2012-08-05-staerke-abidal-tilbage-foer-december,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2012-08-22-breivik-kan-ende-i-faengsel-uanset-dom,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/article.php/id-49678642:anders-breivik-ankommet-til-retten.html,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2012-08-13-v-og-k-skyder-regeringens-stressplan-ned,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2012-08-11-danner-faelles-front-mod-atomaffald,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2012-08&sort=relevance&page=5,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2012-08&sort=relevance&page=7,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2012-08-11-danner-faelles-front-mod-atomaffald,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/external/29b83d80452056529dd5d1f4b70a39e1947dbaff/noredirect,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/article.php/id-58810573%3Aangreb-p%C3%83%C2%A5-apotekermonopol-smuldrer.html,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/article.php/id-49108650%3Aminister-merah-er-m%C3%83%C6%92%C3%82%C2%A5ske-d%C3%83%C6%92%C3%82%C2%B8d.html,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/fodbold/2012-08-21-wiland-min-redning-gav-holdet-et-boost,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2012-08-28-arktisk-is-smelter-hurtigere-end-foer,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2012-08-13-minister-vi-bliver-noedt-til-at-reagere,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2012-08-17-sf-urimeligt-med-su-til-evig-tid,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2012-08-02-skandalebank-traekker-sig-fra-dansk-rente,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2012-08-19-forsikringsfirma-vil-betale-dine-boligafdrag,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2012-08&sort=relevance&page=6,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2012-08&sort=relevance&page=8,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/tennis/2012-08-30-publikumsyndling-balancerede-paa-afgrunden,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/external/c561fe0d9d036f13ac4a8ea7987026e1ffaf7895/noredirect,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/fodbold/2012-08-10-laudrup-saelger-sin-midtbanestjerne,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/business/2012-08-23-guide-saadan-laegger-du-subudgettet,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2012-08-21-video-talstaerkt-politi-i-vollsmose,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2012-08-01-kaempe-smuglerfund-afsloeret,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2012-08-06-uro-tvinger-fnobservatoerer-ud-af-aleppo,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2012-08-07-domstol-godkender-henrettelse-af-retarderet,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/external/858c45a086525443288b796162e8c0ca28b414b6/noredirect,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2012-08-20-prinsesse-marie-besoeger-fattige-i-cambodja,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2012-08&sort=relevance&page=7,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2012-08&sort=relevance&page=9,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2012-08-28-iteksperter-afviser-ekstra-bladetpaastand,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2012-08-22-se-vollsmosehoering-paa-tv-2,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2012-08-20-stjal-tre-store-limousiner-i-koege,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2012-08-21-politi-afviser-lovloese-tilstande,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/business/2012-08-13-okonom-danske-fodboldklubber-bliver-en-god-investering,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/2010-08-07-aaen-presset-af-landsholdsh%C3%A5b,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/haandbold/article.php/id-27800724%3Awilbek-forventer-meget-af-bsver.html,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/2011-04-15-%C3%A5rhus-back-forl%C3%A6nger-med-et-%C3%A5r,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/2011-01-16-franck-rib%C3%A9ry-slap-med-skr%C3%A6kken,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/2010-12-17-pr%C3%A6sident-vil-lave-m%C3%A5lene-mindre,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2012-08&sort=relevance&page=8,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2012-08&sort=relevance&page=10,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/2011-01-16-franck-rib%C3%A9ry-slap-med-skr%C3%A6kken,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/2010-12-17-pr%C3%A6sident-vil-lave-m%C3%A5lene-mindre,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/external/95ba501f3d35700dacebbdf77d50b9e787c68d21,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2012-08&sort=relevance&page=9,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2012-08&sort=relevance&page=11,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2012-03-17-sigtes-for-tredobbelt-drabsforsoeg,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2012-05-15-det-vil-aendring-i-topskatten-betyde,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2012-06-08-60aarig-doemt-for-aktiv-doedshjaelp,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2012-09-02-danske-sygeplejersker-stroemmer-til-norge,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/business/2012-07-04-iltsut-faar-millionstoette,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2012-08-21-det-var-en-meget-ubehagelig-oplevelse,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2012-04-23-usa-seksaarig-pige-forsvundet-fra-sin-seng,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2012-10-18-maalinger-skal-afsloere-forgiftning,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2012-01-24-prinsesse-marie-er-gaaet-i-foedsel,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/business/2012-07-02-han-er-danmarks-rigeste-person,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2012-09&sort=relevance&page=2,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/business/2012-07-02-han-er-danmarks-rigeste-person,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2012-04-26-ledigheden-faldt-med-600-i-marts,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2012-07-11-39-kvinder-misbrugt-af-12-laeger,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/sundhed/2012-04-19-om-fem-aar-er-flere-syge-af-stress,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2012-12-09-falck-det-er-godt-det-er-soendag,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/business/2012-02-22-sydbank-taber-stort-paa-landbrug,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2012-01-24-tre-jordemoedre-staar-prinsesse-marie-bi,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/business/2012-04-02-maersk-faar-fingre-i-algeriske-milliarder,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2012-08-13-minister-vi-bliver-noedt-til-at-reagere,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2012-09-01-hellere-job-i-sverige-end-at-vaere-arbejdsloes,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2012-09&sort=relevance&page=1,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2012-09&sort=relevance&page=3,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/business/2012-09-06-se-om-du-vinder-eller-taber-paa-skattereformen,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2012-09-13-se-om-du-vinder-eller-taber-paa-skattereform,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2012-05-18-nyt-program-skal-laere-aeldre-om-computeren,tv2
,,,,,,,https://tvtid.tv2.dk/nytomtv/article.php/id-54616888.html%3A,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2012-09-08-sfvaelgere-foretraekker-ida-auken,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/sundhed/2012-07-20-aeldre-sagen-rundevaekning-oedelaegger-de-aeldre,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2012-02-15-folk-ser-forsvundet-mor-overalt,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2012-05-03-soeger-taxichauffoer-efter-voldtaegt,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2012-05-08-det-gaar-2020planen-ud-paa,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/2012-02-17-agger-tr%C3%A6t-af-evra-suarez-sagen,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2012-09&sort=relevance&page=2,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2012-09&sort=relevance&page=4,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2012-01-16-dansk-oekonomi-ligger-i-top,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/business/2012-05-29-reform-vil-afskaffe-pensionsfradrag,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2012-09-03-margrethe-og-henrik-fik-nye-smykker,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/2012-02-20-silkeborg-tester-sebastian-sv%C3%A4rd,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/2012-05-18-schleck-og-alex-forts%C3%A6tter-sk%C3%A6nderi,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/business/2012-09-07-disse-faggrupper-oplever-mest-vold,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2012-09-03-maaling-kvinderne-svigter-thorning,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2012-09-09-unge-stroemmer-ind-i-fagforeninger,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2012-09-20-rektorer-raser-over-ulige-uddannelsestilskud,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/business/2012-09-28-i-disse-job-har-man-mest-brug-for-kaffe,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2012-09&sort=relevance&page=3,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2012-09&sort=relevance&page=5,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/business/2012-09-28-i-disse-job-har-man-mest-brug-for-kaffe,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/business/2012-09-19-kurven-knaekket-faerre-lejere-sat-paa-gaden,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2012-09-12-sf-er-imod-region-sjaellands-privatisering,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/article.php/id-60937276%3A37%C3%83%C2%A5rig-er-i-bedring-efter-overfald-ved-busskur.html,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/article.php/id-61044209/width-850.html,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/article.php/id-56474460:politimand-aflyttede-eksk.html,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2012-09-14-advarer-230000-om-doedelig-virus,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/fodbold/2012-09-11-tjekkiet-tabte-paa-udebane,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2012-09-01-thalidomidproducent-siger-undskyld,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2012-09-23-15aarig-lagde-doedsliste-paa-nettet,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2012-09&sort=relevance&page=4,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2012-09&sort=relevance&page=6,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2012-09-09-satte-grafiker-paa-seniorjob-til-at-feje-gaden,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2012-09-27-vikarbureauer-undrer-sig-hvor-er-de-ledige,tv2
,,,,,,,http://tv.tv2.dk/external/6ca83888f1a8c3497ef5b2f5f9eed3ee3373bd03,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/nyheder/article.php/megabyer-udfordrer-de-danske-virksomheder,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/go/articledag/id-58000639%3A26000-kvinder-er-rl/id-58000639%3A26000-kvinder-er-,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/external/8422b43e92bb4a330e87bb0700bc4520a314238d,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2012-09-05-barack-kender-den-amerikanske-droem,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/nyheder/article.php/ryanair-lukker-ruter-efter-afgift,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/external/f5ed6e9d4c1c6e743053fd209e3985601412e8a6/noredirect,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/nyheder/article.php/id-48886238%3Adong-suspenderer-forgyldt-direktr.html,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2012-09&sort=relevance&page=5,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2012-09&sort=relevance&page=7,tv2
,,,,,,,https://vejr.tv2.dk/2012-09-26-ny-regnvejrsdag-sjaelland-faar-mest,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2012-09-03-forskel-paa-laege-og-sosuassisent-16-mio,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/business/2012-09-10-lukkelov-smaa-butikker-vil-lukke,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2012-09-28-krag-kraever-opgoer-med-bankbonusser,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2012-09-11-fejl-skaber-tvivl-om-organdonationer,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/external/3be04d73fd3c48cee8382a71a5f3c4e8a2111b59/noredirect,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2012-09-06-bilforhandler-i-faengsel-for-bmwtyveri,tv2
,,,,,,,https://omtv2.tv2.dk/nyheder/2012/09/ida-auken-i-laere-som-landmand/,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2012-09-10-danmark-jagter-milliardvaekst-paa-havet,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2012-09-03-studerende-har-2118-kr-om-maaneden,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2012-09&sort=relevance&page=6,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2012-09&sort=relevance&page=8,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/2012-09-26-live-tyrkisk-talent-sikrer-liverpool-sejren,tv2
,,,,,,,https://tvtid.tv2.dk/dagensbedstetv/article.php/a-3/day-3/id-49534022.html,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/2010-09-27-bayern-vi-forl%C3%A6nger-med-van-gaal,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/2009-08-09-johansson-det-var-bare-et-m%C3%A5l,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/2009-07-09-st%C3%A5le-mogren-er-gode-defensivt,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/2009-09-09-k%C3%B8nstestet-l%C3%B8ber-beholder-guldet,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/2010-08-07-aaen-presset-af-landsholdsh%C3%A5b,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/2008-09-05-sv%C3%A6r-dansk-lodtr%C3%A6kning-til-hold-em,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/2010-09-13-rolf-fr%C3%A4nk-havde-vundet-med-andy,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/2010-09-20-h%C3%A5ndboldpiger-f%C3%A5r-h%C3%A5rd-modstand,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2012-09&sort=relevance&page=7,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2012-09&sort=relevance&page=9,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/2009-09-13-fabian-cancellara-ude-af-vuelta,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/2008-09-24-fem-p%C3%A5-stribe-fc-k%C3%B8benhavn,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/2010-09-28-guardiola-mourinho-har-ikke-ret,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/2010-09-07-riis-understreger-ikke-doping,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/2008-09-30-avis-real-madrid-jagter-agger,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/2009-09-20-ronaldo-str%C3%A5lede-i-real-storsejr,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/2010-09-19-skjern-fight-gav-point-mod-ag,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/2008-09-12-fcm-jagter-s%C3%B8ndag-flere-rekorder,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/2008-09-21-breschel-sejrede-p%C3%A5-sidste-etape,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/2010-09-13-bedste-randers-halvleg-i-s%C3%A6sonen,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2012-09&sort=relevance&page=8,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2012-09&sort=relevance&page=10,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/2008-09-02-olsen-jon-g%C3%B8r-bendtner-bedre,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/2008-09-19-ac-milans-pirlo-ude-i-m%C3%A5neder,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/2010-09-11-svage-ob-leverede-trist-indsats,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/2008-09-22-duncan-m%C3%A5let-var-helt-bevidst,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/2008-09-18-tre-ol-spillere-ikke-med-i-byen,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/2010-10-25-fruelund-udelukker-et-comeback,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/2010-01-07-ros-til-beckham-i-flot-comeback,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/2010-05-26-nu-tror-japans-tr%C3%A6ner-p%C3%A5-en-vm-semi,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/2008-12-08-sao-paulo-blev-brasiliansk-mester,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/2010-11-01-officielt-ogrady-til-schleck,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2012-09&sort=relevance&page=9,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2012-09&sort=relevance&page=11,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2012-08-01-el-kraever-foerstehjaelp-til-sygeplejersker,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2012-06-30-mangel-paa-sygeplejersker-i-norge,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2012-03-26-sygeplejersker-jagter-hivsmittede,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2012-12-10-vaerter-i-chok-paa-tv-telefonfis-endte-i-selvmord,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/2012-12-06-royal-graviditet-telefonfis-loeb-totalt-af-sporet,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2012-12-09-radiovaerter-skjuler-sig-og-faar-krisehjaelp,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/business/2012-10-16-her-er-danmarks-mest-utrovaerdige-job,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2012-12-28-pilot-tiltalt-bragte-andre-i-livsfare-tre-gange,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/business/2012-11-21-se-om-du-bor-i-naerheden-af-et-akutjob,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2012-10-25-to-sygeplejersker-indlagt-af-forgiftning-igen,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2012-10&sort=relevance&page=2,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2012-10-25-to-sygeplejersker-indlagt-af-forgiftning-igen,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/business/2012-08-10-festival-olsalg-forbedrer-skoler,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/2012-05-18-randers-fl%C3%B8j-stopper-p%C3%A5-topplan,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/business/2012-10-24-pensionspanik-i-hvide-kitler,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2012-05-22-flere-aeldre-ryger-paa-sygehuset,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2012-03-30-laege-udskrives-efter-knivstik,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2012-03-14-liste-saadan-faldt-aarets-danske-michelinstjerner,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/business/2012-12-07-efteruddannelse-giver-7000-mere,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2012-10-15-randi-jensen-hjaelper-saarede-fra-syrien,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/nyheder/article.php/krohn-vi-tog-alle-sammen-fejl,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2012-10&sort=relevance&page=1,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2012-10&sort=relevance&page=3,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2012-10-15-trovaerdighedslisten-dem-stoler-vi-mest-paa,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/business/2012-02-10-arhus-festuge-skifter-til-carlsberg,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2012-12-20-roever-truede-ekspedient-med-kniv,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2012-10-19-fyresedlen-rammer-trygge-erhverv,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2012-06-16-kvinde-sigtes-for-paasat-brand,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2012-10-08-sporarbejde-dobbelttjek-toget-i-efteraarsferien,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/tech/2012-12-03-hun-vandt-gadgets-for-62000-kroner,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2012-07-17-ingen-moeder-op-for-at-skade-patienterne,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2012-10-29-tuberkulose-er-ude-af-kontrol,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2012-10-31-udraabt-som-helte-reddede-20-spaedboern,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2012-10&sort=relevance&page=2,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2012-10&sort=relevance&page=4,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2012-01-30-hver-6-arbejder-i-norge-er-udlaending,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2012-08-28-arktisk-is-smelter-hurtigere-end-foer,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2012-02-14-usa-moedes-med-nordkoreas-nye-regime,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2012-09-05-kronprinsparret-lagde-en-krans-for-de-faldne,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/2012-05-23-seerne-raser-saeddonorer-har-ret-til-anonymitet,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2012-07-24-overblik-konflikt-og-brand-paa-vejlegaarden,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2012-06-21-er-du-til-netdating-skal-du-vaere-paa-vagt,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/2012-10-10-foraeldre-blaeser-paa-skolernes-ferie,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/business/2012-01-30-hver-sjette-ansat-i-norge-er-udlaending,tv2
,,,,,,,https://tvtid.tv2.dk/nytomtv/article.php/id-50866489%3Adesperate-housewivesstjerne-er,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2012-10&sort=relevance&page=3,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2012-10&sort=relevance&page=5,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/business/2012-10-10-koeb-flot-landvilla-for-0-kroner-om-17-maaneder,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2012-03-06-flere-danskere-rammes-af-tvangsauktion,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2012-10-18-maalinger-skal-afsloere-forgiftning,tv2
,,,,,,,http://nyheder.tv2.dk/article.php/id-51190760%3Atidligere-anf%C3%83%C2%B8rer-gr%C3%83%C2%A6kerne-er-underdogs.html?rss=,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/fodbold/2012-07-16-santin-lettet-over-fckpremiere,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2012-11-20-khader-kraever-100000-kroner-af-se-og-hoer,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2012-04-17-breivik-jeg-ville-goere-det-igen,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2012-05-22-arbejdsgiverne-mener-vi-har-for-meget-fri,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2012-10-26-bilbombe-eksploderer-i-damaskus,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/2012-05-13-dedikerer-sin-sejr-til-contador,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2012-10&sort=relevance&page=4,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2012-10&sort=relevance&page=6,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2012-08-20-stjal-tre-store-limousiner-i-koege,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2012-10-01-danske-udflyttere-vinker-farvel-til-malmoe,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2012-10-17-mystik-om-forgiftning-paa-hospital,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/article.php/id-48184742/rss-.html,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/2012-05-07-city-profil-vil-skrive-historie,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2012-06-28-politiet-anholder-12-prostituerede,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/tech/2012-10-15-nu-bliver-xbox-en-musiktjeneste,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/business/2012-08-13-okonom-danske-fodboldklubber-bliver-en-god-investering,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/cykling/article.php/id-51513701:rygte-nyt-storhold-med-schleck.html?ss,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2012-10-17-syge-fra-hospital-lagt-i-trykkammer,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2012-10&sort=relevance&page=5,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2012-10&sort=relevance&page=7,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2012-10-06-kan-ikke-identificere-togdraebt,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/external/b93879c01f675061ec16f8cd682ef1bafeccb745/noredirect,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/finans/nyheder/article.php/id-51190152%3As%C3%A5dan-f%C3%A5r-du-job-i-sommerferien.html,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/articlefornoejelse/id-49718248%3Akv%C3%83%C6%92%C3%82%C2%A6stet-under-indspilning-af-bondfilm.html,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/articlestil/id-49968980%3Astj%C3%83%C2%A6l-stjernestilen-sharin-foo.html,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2012-10-08-metrobyggeri-naboerne-lider-i-larmen,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2012-10-29-krimiforhandlinger-gaaet-paa-grund,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/external/8d2cf735eca2e186bc76f9ebf374d2e19c7b3472/noredirect,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/article.php/id-48550316:df-med-i-forlig-om-trafikmilliard.html,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/external/40200c9b89abf1e16d88ffaefea1a283edb7e0f3/noredirect,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2012-10&sort=relevance&page=6,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2012-10&sort=relevance&page=8,tv2
,,,,,,,https://tv.tv2.dk/articlenew.php/id-59664677%3Aaspiranterne-kommer-under-psykisk-pres-nu.html,tv2
,,,,,,,https://tvtid.tv2.dk/external/88a3c9fcd397d4f83712fbb988f1bd35af92884d,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/fodbold/2012-10-08-medie-faxe-til-moede-i-bif,tv2
,,,,,,,http://tv.tv2.dk/go/articledag/id-50759246:er-det-her-verdens-s%C3%B8deste-frieri.html?fwcc=1&fwcl=1&fwl,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2012-10-30-200-brandfolk-kaemper-mod-storbrand,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/article.php/id-58698741%3Atantholdt-mobbes-p%25C3%25A5-nettet-efter-pinlig-tvoptr%25C3%25A6den.html,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2012-10-19-hvad-skete-der-under-operation-green-desert,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/nyheder/article.php/danske-golfklubber-er-i-krise,tv2
,,,,,,,https://tvtid.tv2.dk/nytomtv/article.php/id-47555177%3Aleblanc-der-kommer-ingen-vennerfilm.html,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2012-10-04-krigen-optrappes-mellem-vestas-og-fyret-direktoer,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2012-10&sort=relevance&page=7,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2012-10&sort=relevance&page=9,tv2
,,,,,,,https://tvtid.tv2.dk/nytomtv/article.php/id-47555177%3Aleblanc-der-kommer-ingen-vennerfilm.html,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2012-10-04-krigen-optrappes-mellem-vestas-og-fyret-direktoer,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2012-10-19-se-de-senere-aars-bombeangreb-i-libanon,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/business/2012-10-18-krisen-har-slidt-paa-trivslen,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2012-10-30-laerere-de-unges-druk-et-problem,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2012-10-22-vko-vil-spare-275-mio-paa-udlaendinge,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2012-10-26-det-er-ikke-mudderkast-men-en-debat,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2012-10-25-eksperter-arbejdsloese-unge-taber-paa-akutjob,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/external/af2d0b8bc50aa7a86752b1005bca7351ee9a53a7/noredirect,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/2012-10-30-live-wozniacki-suver%C3%A6n-dasker-su-wei-hsieh-i-sofia,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2012-10&sort=relevance&page=8,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2012-10&sort=relevance&page=10,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2012-07-10-sygeplejerske-fuskede-ville-arve-patient,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2012-11-02-gentofte-kommune-beklager-edwards-doed,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2012-11-09-el-vi-forhandler-til-sidste-minut,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2012-07-31-doemt-for-at-stjaele-og-opfostre-fremmed-kvindes-baby,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2012-10-15-randi-jensen-hjaelper-saarede-fra-syrien,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2012-12-28-pilot-tiltalt-bragte-andre-i-livsfare-tre-gange,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/sundhed/2012-06-20-her-er-ventetiden-kortest-paa-skadestuen,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2012-07-12-daarlig-mladic-koert-paa-hospitalet,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2012-12-09-william-alene-i-byen-jokede-med-kates-morgenkvalme,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2012-11-10-laeger-uden-graenser-paa-foerste-opgave-i-usa,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2012-11&sort=relevance&page=2,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2012-11-10-laeger-uden-graenser-paa-foerste-opgave-i-usa,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2012-03-17-ouhknivstikker-faengslet-i-4-uger,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2012-03-20-risikerer-politisag-efter-knivstik,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2012-11-11-egypten-3500-kroner-for-en-baby,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2012-11-02-edward-doede-hans-medicin-blev-laast-inde,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2012-04-24-hospital-erstatter-forsvunden-ring,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2012-03-17-sigtet-jeg-havde-kniven-med-hjemmefra,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2012-11-02-datter-personer-bag-medicinsjusk-boer-staa-frem,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2012-08-22-breivik-kan-ende-i-faengsel-uanset-dom,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2012-01-10-video-kaster-vand-paa-politisk-modstander,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2012-11&sort=relevance&page=1,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2012-11&sort=relevance&page=3,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/business/2012-08-10-festival-olsalg-forbedrer-skoler,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2012-12-31-tv-40-aars-hoejdepunkter-fra-nytaarstalerne,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/fodbold/2012-08-05-staerke-abidal-tilbage-foer-december,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2012-01-18-professor-beskaeftigelsesfradrag-kommer-op,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2012-11-15-mystiske-mr-xi-saetter-sig-paa-magten,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2012-09-23-15aarig-lagde-doedsliste-paa-nettet,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/business/2012-11-21-se-om-du-bor-i-naerheden-af-et-akutjob,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2012-11-22-luftangreb-mod-hospital-draeber-40-i-syrien,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2012-11-06-venstre-vi-er-ude-af-forhandlingerne,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2012-11-24-hvor-er-det-fedt-der-endelig-er-nogle-anholdte,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2012-11&sort=relevance&page=2,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2012-11&sort=relevance&page=4,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2012-11-21-nul-laaneaftale-forgaeldede-graekere-maa-vente,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2012-12-17-dele-af-amagervaerket-er-evakueret,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2012-11-26-malmoe-soeger-400-paedagoger,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2012-11-17-laes-hele-lars-loekkes-landsmoedetale-her,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2012-08-31-voldsom-skovbrand-paa-costa-del-sol,tv2
,,,,,,,https://tvtid.tv2.dk/nytomtv/article.php/id-47319011%3Abj%C3%83%C6%92%C3%86%E2%80%99%C3%83%E2%80%A0%C3%A2%E2%82%AC%E2%84%A2%C3%83%C6%92%C3%A2%E2%82%AC%C5%A1%C3%83%E2%80%9A%C3%82%C2%B8rnsonparret-og-datter-i-x-factor.html,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2012-02-20-en-million-danskere-bor-alene,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2012-06-08-corydon-det-er-et-nederlag,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/2012-01-10-schleck-f%C3%A5r-det-sv%C3%A6rt-med-touren,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2012-04-17-optrin-foran-retten-i-terrorsag,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2012-11&sort=relevance&page=3,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2012-11&sort=relevance&page=5,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2012-04-17-optrin-foran-retten-i-terrorsag,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/2012-04-10-morten-duncan-dr%C3%B8mmer-sig-v%C3%A6k,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2012-11-25-vaebnede-paaroerende-stormede-hospital,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2012-11-14-vold-paa-jobbet-koster-en-milliard,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/fodbold/article.php/id-47993031%3Akaiser-franz-dortmund-favorit.html,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2012-11-05-100-bilister-standset-i-paedofilisag,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/business/2012-11-08-toender-stormoede-skal-rense-luften,tv2
,,,,,,,https://vejr.tv2.dk/artikel/id-47910480.html,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/fodbold/article.php/id-50374497%3Aavis-bendtner-stoppet-af-politiet.html,tv2
,,,,,,,https://vejr.tv2.dk/artikel/id-56102808.html,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2012-11&sort=relevance&page=4,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2012-11&sort=relevance&page=6,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/external/b31ec2fd7afd3d3f663bfa8f27f35c8ad6d41a52/noredirect,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2012-11-05-loekke-og-pind-giver-kold-skulder-til-romney,tv2
,,,,,,,https://tvtid.tv2.dk/nytomtv/article.php/id-58379222.html,tv2
,,,,,,,https://tv.tv2.dk/go/articledag/id-50137421:sk%C3%B8nne-sommerf%C3%B8dder.html,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2012-11-12-unge-sas-er-bare-for-dyre,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2012-11-08-i-dag-skal-toender-bank-staa-skoleret,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2012-11-20-khader-kraever-100000-kroner-af-se-og-hoer,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2012-11-29-derfor-tog-tv-2-nyhederne-til-etiopien,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2012-11-07-fly-og-tog-er-blevet-mere-sikre,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/fodbold/2012-11-04-nye-toner-nu-roser-chelsea-dommeren,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2012-11&sort=relevance&page=5,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2012-11&sort=relevance&page=7,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/2012-11-30-sexolog-saadan-undgaar-du-utroskab-i-dit-forhold,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/external/b167a521956fbf35ce007def5c80112aeab83366/noredirect,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/external/e8a07d6e5b817034765d6a92c5be4a4fd5eb61bd/noredirect,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2012-11&sort=relevance&page=6,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2012-08-15-udenlandske-sygeplejersker-dropper-danmark,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2012-08-21-sygeplejersker-advarer-mod-sygehusvagter,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2012-12-23-telefonfissag-sygeplejerske-havde-forsoegt-selvmord-foer,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2012-12-07-sygeplejerske-doed-efter-telefonfis-om-kate,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2012-02-08-papirer-tager-tid-fra-patienter,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2012-12-10-familie-til-sygeplejerske-hun-var-soed-og-kaerlig,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2012-08-28-blodproppatient-flygtede-under-ouhoptoejer,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/business/2012-09-06-se-om-du-vinder-eller-taber-paa-skattereformen,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2012-04-02-fem-ville-stjaele-fra-indlagte-boern,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2012-12-07-bortvist-for-doedelig-royal-joke,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2012-12&sort=relevance&page=2,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2012-12-07-bortvist-for-doedelig-royal-joke,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2012-12-02-sygeplejersker-vil-ikke-presses-paa-fuld-tid,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2012-12-08-kraever-vaerter-fyret-efter-royal-joke,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2012-03-16-laege-i-livsfare-efter-knivoverfald,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2012-03-17-ouhknivstikker-faengslet-i-4-uger,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2012-12-15-her-er-de-draebte-i-skolemassakren,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2012-12-08-hospital-fordoemmer-radiovaerters-telefonfis,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2012-12-08-afdoed-sygeplejerskes-mand-jeg-er-knust,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2012-12-09-radiovaerter-skjuler-sig-og-faar-krisehjaelp,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2012-12-20-mand-kraeves-anbragt-efter-overfald,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2012-12&sort=relevance&page=1,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2012-12&sort=relevance&page=3,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2012-01-31-huse-faar-lov-at-ligge-laenge-til-salg,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2012-12-28-pilot-tiltalt-bragte-andre-i-livsfare-tre-gange,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2012-12-10-vaerter-i-chok-paa-tv-telefonfis-endte-i-selvmord,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/2012-12-06-royal-graviditet-telefonfis-loeb-totalt-af-sporet,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/business/2012-04-17-65-procent-risiko-for-saskrak,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/tech/2012-10-15-nu-bliver-xbox-en-musiktjeneste,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/business/2012-01-17-78-risiko-for-saskonkurs,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2012-10-01-danske-udflyttere-vinker-farvel-til-malmoe,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2012-12-13-radiostation-under-lup-efter-telefonfisskandale,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/business/2012-01-10-40-pengeinstitutter-forsvundet-paa-fire-aar,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2012-12&sort=relevance&page=2,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2012-12&sort=relevance&page=4,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/sundhed/2012-07-25-saadan-undgaar-du-hudsygdomme-paa-jobbet,tv2
,,,,,,,https://tvtid.tv2.dk/nytomtv/article.php/id-50634065.html,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2012-12-08-radiochef-vaerter-er-ofre-i-selvmordssag,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2012-12-20-bortfoert-baby-fundet-igen,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2012-01-22-politiet-mangler-vidner-i-drabssag,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2012-03-17-knivofres-tilstand-er-nu-stabil,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/2012-03-08-hvem-laver-mest-i-de-danske-hjem,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/business/2012-05-15-sas-saenker-priser-paa-op-til-40,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/fodbold/2012-06-02-hollandsk-storsejr-inden-danmark-kamp,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2012-08-17-sf-urimeligt-med-su-til-evig-tid,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2012-12&sort=relevance&page=3,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2012-12&sort=relevance&page=5,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2012-10-29-krimiforhandlinger-gaaet-paa-grund,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/sundhed/2012-06-12-fuld-erstatning-i-kraeftsag,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2012-12-09-william-alene-i-byen-jokede-med-kates-morgenkvalme,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2012-12-12-ukendt-hc-andersen-eventyr-dukker-op-af-fynsk-arkivkasse,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2012-12-22-selvmordsbombemand-draeber-politisk-leder-i-pakistan,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2012-10-30-200-brandfolk-kaemper-mod-storbrand,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2012-12-21-portraet-john-kerry-tilbage-i-magtens-centrum,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2012-12-26-tidslinje-mor-med-brystkraeft-kaempede-mod-myndighederne,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2012-12-12-dramaet-paa-ouh-saadan-jagtede-boeller-skud-offer,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2012-09-06-bilforhandler-i-faengsel-for-bmwtyveri,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2012-12&sort=relevance&page=4,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2012-12&sort=relevance&page=6,tv2
,,,,,,,https://tv.tv2.dk/dagensmand/nyt/article.php/id-49233098%3Ajacob-26-%C3%83%C2%A5r.html,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2012-06-15-her-er-danske-virksomheders-nye-kinaaftaler,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/business/2012-12-07-efteruddannelse-giver-7000-mere,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/fodbold/2012-07-23-esbjergtraener-kraever-point-mod-agf,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2012-06-05-avis-eldrups-guldfugle-ude-af-dong,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/2012-03-26-poul-hansen-intet-trylleslag,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2012-03-19-forsvarer-han-draebte-i-noedvaerge,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2012-12-20-roever-truede-ekspedient-med-kniv,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2012-02-15-hashgade-sender-ung-mand-i-faengsel,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/business/2012-12-05-starbucks-aabner-tusindvis-af-nye-kaffebarer,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2012-12&sort=relevance&page=5,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2012-12&sort=relevance&page=7,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/2012-01-06-olsen-jubler-over-%C3%B8get-em-kamp,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/2012-01-15-spillerne-tror-p%C3%A5-nerv%C3%B8s-em-%C3%A5bning,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/2012-07-10-laudrup-flyvende-chico-skifter,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/2012-05-29-fransk-stjerne-vraget-til-em,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2012-12-18-faerre-er-arbejdsloese-i-lang-tid,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/article.php/id-58301334:fakta-de-bestemmer-hvem-der-f%C3%A5r-fredsprisen.html,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2012-12-07-opgoer-med-fatale-medicinfejl-traekker-ud,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2012-12-31-tv-40-aars-hoejdepunkter-fra-nytaarstalerne,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2012-12-02-kaempe-koerestoldemo-midt-i-madrid,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/haandbold/article.php/id-47787094:dansker-under-dem-n%C3%A6rmest-sejren.html,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2012-12&sort=relevance&page=6,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2012-12&sort=relevance&page=8,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/business/2012-12-07-efteruddannelse-giver-7000-mere-om-maaneden,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2012-12-04-video-boender-gennemspulede-politi-med-maelkekanon,tv2
,,,,,,,https://vejr.tv2.dk/artikel/id-60570973:styrtregn-kan-afg%C3%B8re-formel-1-p%C3%A5-s%C3%B8ndag.html,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/external/7309c10f9c52f2b3a3d2187b418e1d6dd4bd842a/noredirect,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/article.php/id-55925526:vicepr%C3%A6sident-ford%C3%B8mmer-sin-d%C3%B8dsdom.html,tv2
,,,,,,,http://nyheder.tv2.dk/article.php/id-47680537%3Airan-indkalder-dansk-ambassad%C3%83%C6%92%C3%82%C2%B8r.html,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/articlemad/id-60783667%3As%C3%83%C3%82-meget-sukker-er-der-i-slik-kiks-o,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/tech/2012-12-03-hun-vandt-gadgets-for-62000-kroner,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/article.php/id-59247408.html,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/fodbold/2012-12-18-afgoerelsen-derfor-skal-broendby-spille-uden-fans,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2012-12&sort=relevance&page=7,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2012-12&sort=relevance&page=9,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/business/2012-12-06-jo-loenstigninger-goer-dig-lykkelig,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2012-12-09-falck-det-er-godt-det-er-soendag,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2012-12-17-dele-af-amagervaerket-er-evakueret,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/external/7a82732552dd117b9c227414b4fc852aadf2f74f/noredirect,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2012-12-18-akutjob-gaar-forbi-langtidsledige,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/articledag/id-60836692%3Aguide-tre-storbyer-du-skal-bes%C3%83%C2%B8ge-i-julen.html,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/external/beeb6cf3b7e48bb0d0fdc45b59525cf96447faba/noredirect,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2012-12-13-annmaris-datter-doede-under-operation,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2012-12&sort=relevance&page=8,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2013-01-08-minister-lukker-for-udenlandske-laerere-og-sygeplejersker,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2013-01-04-20-sygeplejersker-udsaettes-dagligt-for-vold,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2013-02-21-propfyldte-sygehuse-patienter-stuves-sammen-paa-gangene,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2013-01-25-chikane-mod-sygeplejersker-stiger,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2013-01-09-fixerum-redder-misbrugeres-liv,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2013-07-02-flere-draebt-eller-saaret-i-kairo,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2013-02-28-kvinder-paa-barsel-og-deltid-faar-ikke-en-fattig-alderdom,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2013-02-23-astrid-krag-laeger-maa-ikke-investere-i-egen-branche,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2013-01-14-gaeldsplagede-vil-raadgives,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2013-01-28-radioprogram-lukker-efter-telefonfisskandale,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2013-01&sort=relevance&page=2,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2013-01-28-radioprogram-lukker-efter-telefonfisskandale,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/business/2013-01-22-saa-er-der-opslaaet-8227-akutjob,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2013-11-22-mand-forbraendt-i-ansigtet-af-130-grader-varmt-fedtstof,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2013-01-15-pet-faar-lov-til-at-udspionere-politikere,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2013-05-12-thorning-er-upopulaer-hjemme-men-populaer-ude,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2013-07-29-familiefar-melder-sig-selv-efter-knivstikkeri,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2013-10-06-her-vil-danskerne-gerne-doe,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2013-01-25-fjerde-mand-i-jpterrorsag-kendt-skyldig,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2013-01-31-falck-vi-har-vaeret-ude-med-motorsaven,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/business/2013-01-09-daarlige-chefer-giver-10-gange-saa-meget-fravaer,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2013-01&sort=relevance&page=1,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2013-01&sort=relevance&page=3,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2013-01-14-meget-glad-bush-senior-forlader-sygehuset,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2013-01-25-43-i-job-1745-akutopslag,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/business/2013-01-25-akutjob-43-langtidsledige-i-job,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/business/2013-01-11-her-er-sexchikane-mest-udbredt,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2013-01-04-cubas-styre-slaar-ned-paa-tusindvis-af-modstandere,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/article.php/id-70122996%3Ar-danske-soldater-var-p%5C%5Cu00e5-forkert-mission-i-afghanistan.html,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/business/2013-01-03-ledige-boer-hurtigt-uddanne-sig,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2013-01-09-daarlige-chefer-goer-os-syge,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2013-01-07-pengechauffoer-stak-af-fra-roever,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2013-01-29-to-chefer-sladrede-om-kinnocks-seksualitet-paa-en-halv-time,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2013-01&sort=relevance&page=2,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2013-01&sort=relevance&page=4,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2013-01-22-mand-forsoegt-skudt-paa-aaben-gade,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2013-01-12-mindes-draebt-19aarig-paa-facebook,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2013-01-29-regioner-presser-aeldre-laeger-paa-nattevagt,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/2013-01-18-absurd-situation-makedonere-vil-helst-tabe,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2013-01-25-tv-tvreporter-vaeltet-omkuld-af-ged,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/business/2013-01-18-nyt-boom-af-oestarbejdere-i-danmark,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2013-01-14-nye-cruisefaerger-mellem-danmark-og-norge,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2013-01-16-museumsgenstande-ender-paa-lossepladsen,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2013-01-16-jonasdrab-mordmistaenkt-er-i-udlandet,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/business/2013-01-18-de-billigste-sommerhuse-med-soeudsigt,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2013-01&sort=relevance&page=3,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2013-01&sort=relevance&page=5,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2013-01-28-flere-banker-risikerer-krak,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2013-01-07-30-dages-faengsel-til-spritsejler,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2013-01-01-roede-kors-vi-kommer-til-at-hjaelpe-sydeuropa,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/2013-01-20-slut-de-gea-koster-united-sejren,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/business/2013-01-28-det-svarer-togstewardessernes-loen-til,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/sundhed/2013-01-19-11-raad-mod-stress-der-virker,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2013-01&sort=relevance&page=4,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2013-02-23-kvinde-koerer-galt-paa-mors-fik-hjertestop-paa-sygehuset,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2013-02-21-dansk-pensionsselskab-kigger-paa-minedrift-i-groenland,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2013-02-10-doede-boerns-familier-sagsoeger-sygehus,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2013-07-13-apparatkoks-draeber-flere-patienter-paa-danske-sygehuse,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2013-11-15-341-personer-anholdt-i-optrevling-af-boernepornoring,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2013-02-21-propfyldte-sygehuse-patienter-stuves-sammen-paa-gangene,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2013-04-23-fakta-hvem-er-det-der-hacker-din-computer,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/fodbold/2013-02-23-messi-goer-det-igen-matchvinder-mod-sevilla,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2013-02-28-kvinder-paa-barsel-og-deltid-faar-ikke-en-fattig-alderdom,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2013-02-11-laeger-underbehandler-nydanske-patienter,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2013-02&sort=relevance&page=2,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2013-02-11-laeger-underbehandler-nydanske-patienter,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2013-11-13-stort-slagsmaal-i-bazar-vest-26-aarig-stukket-med-kniv,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2013-06-12-verdens-aeldste-menneske-er-doed,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2013-11-10-fakta-de-10-mest-doedbringende-tyfoner-i-filippinerne,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2013-02-19-hackere-paa-twitter-burger-king-solgt-til-mcdonalds,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2013-02-16-jordskaelv-ved-rom-skabte-panik,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2013-02-06-kvindelig-fundet-i-koeleskab,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2013-02-23-astrid-krag-laeger-maa-ikke-investere-i-egen-branche,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2013-02-11-politiet-vil-lave-flere-visitationer-i-koebenhavn,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/business/2013-02-27-rekord-du-betaler-14100-kr-mindre-i-boligrenter,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2013-02&sort=relevance&page=1,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2013-02&sort=relevance&page=3,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/2013-02-08-blev-sendt-til-fastelavn-en-uge-for-tidligt,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2013-02-02-hittebaby-bliver-paa-hospitalet,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/business/2013-02-01-kraever-erstatning-efter-bankkrak,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2013-02-09-mor-er-rystet-over-busselskab,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2013-02-11-connie-hedegaard-kaemper-med-schwarzenegger,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/tech/2013-02-25-styr-spotify-med-stemmen-i-din-bil,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/atletik/2013-02-10-usain-bolt-vandt-paa-en-atypisk-distance,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2013-02-20-cameron-beklager-britisk-blodbad-i-indien,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2013-02-01-praestoemor-er-skuffet-over-dom,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/business/2013-02-26-tillykke-husejer-haandvaerkerfradraget-vender-tilbage,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2013-02&sort=relevance&page=2,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2013-02&sort=relevance&page=4,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/banecykling/2013-02-27-ekstra-dansk-medaljechance-ved-ol-i-2016,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/tech/2013-02-20-pas-paa-du-maa-ikke-lade-mobilen-op-om-natten,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/fodbold/2013-02-06-fischer-afskriver-sig-selv-i-angrebskampen,tv2
,,,,,,,https://omtv2.tv2.dk/nyheder/2013/02/tv-2-bryder-lydmuren/,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/fodbold/2013-08-13-gerrard-ingen-engelske-klubber-faar-suarez,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/baggrund/article.php/id-305322.html,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2013-02&sort=relevance&page=3,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2013-04-28-sygeplejersker-oensker-sig-flere-maend-i-hvide-kitler,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2013-03-06-chavezdoed-kan-stoppe-billig-oliestroem-til-castros-cuba,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2013-03-01-sygeplejersker-faar-usexet-uniform,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2013-12-05-hyrder-hakket-til-doede-i-afrika,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2013-08-17-optagelseskrav-til-erhvervsskoler-har-politisk-medvind,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2013-03-01-dropper-fysisk-hjaelp-til-syge-og-aeldre,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2013-01-04-cubas-styre-slaar-ned-paa-tusindvis-af-modstandere,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2013-08-26-merkel-udelukker-samarbejde-med-de-groenne,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/2013-03-19-kurvede-kvinder-er-ogsaa-fashionable,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2013-03-28-nordkorea-truer-med-krig-igen,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2013-03&sort=relevance&page=2,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2013-03-28-nordkorea-truer-med-krig-igen,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2013-03-08-ny-metode-undgaa-den-braendende-laser,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2013-03-23-draebertornado-haerger-i-bangladesh,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2013-03-17-arbejdsloeshed-gaar-ud-over-helbred,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2013-03-03-dronning-elizabeth-indlagt-paa-hospitalet,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2013-03-20-offentligt-ansatte-paa-gaden-for-laererne,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/business/2013-03-04-fakta-aabner-syd-for-graensen,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2013-03-30-nordkorea-truer-frihandelszone,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/business/2013-03-13-sygdomsramt-noma-faar-rekordregnskab,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2013-03-19-boern-fandt-gevaer-og-patroner,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2013-03&sort=relevance&page=1,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2013-03&sort=relevance&page=3,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/business/2013-03-06-saa-meget-tjener-nordea-paa-kunderne,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/2013-03-10-kolding-kunne-vaere-med-i-top-6-i-bundesligaen,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/tech/2013-03-08-htcs-nye-topmobil-er-forsinket,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2013-03-07-senatet-baner-vej-for-brennan-som-ny-ciachef,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/fodbold/2013-03-17-ajax-holder-kursen-mod-mesterskab,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2013-03-08-frank-j-vi-kan-skabe-flere-arbejdspladser,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/external/afc2748ebb5d39c327cdc426b8703cbfaa2440f5/noredirect,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2013-03-17-nye-skud-i-koebenhavnerforstad,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2013-03-16-stik-aldrig-en-finger-i-oeret-paa-en-statue,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2013-03-08-sigtes-for-at-saette-ild-paa-domstol,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2013-03&sort=relevance&page=2,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2013-03&sort=relevance&page=4,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2013-03-14-knivoffers-tilstand-stadig-kritisk,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/sundhed/2013-10-23-ekspert-man-kan-reagere-psykisk-efter-en-blodprop,tv2
,,,,,,,https://tvtid.tv2.dk/dagensbedstetv/article.php/a-3/day-2/id-65911013.html,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/sexogsamliv/2013-09-20-sexskribent-s%C3%A5dan-f%C3%A5r-du-et-godt-one-night-stand,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/article.php/id-59997902:egypten-3500-kroner-for-en-baby.html,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/article.php/id-11172876%3Akonflikten-2008%252C%20bes%C3%B8gt%20d.%209/1,tv2
,,,,,,,https://tv.tv2.dk/mad/go/opskrifter/article.php/nudelsalat-med-rejer-og-glaserede-mandler,tv2
,,,,,,,https://tvtid.tv2.dk/nytomtv/article.php/id-45265042%3Ade-st%26,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2013-03&sort=relevance&page=3,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2013-04-28-sygeplejersker-oensker-sig-flere-maend-i-hvide-kitler,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2013-12-12-aviser-efter-vilhelmsens-n%C3%A6se-sf-formanden-er-en-amat%C3%B8r,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2013-01-15-pet-faar-lov-til-at-udspionere-politikere,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2013-04-14-overfyldt-bus-styrter-i-flod-i-peru-mindst-33-draebt,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2013-04-10-kosmetikbaron-foraerer-museum-kunstvaerker-for-milliarder,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2013-07-06-venstres-nulvaekst-kan-koste-24000-ansatte-jobbet,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2013-05-02-regeringen-laegen-skal-holde-laengere-aabent,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2013-11-26-ftf-nye-tal-maa-stoppe-skaeldud-til-offentligt-ansatte,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/external/f8c2e3f295f93e8f1c10478cbe6853f2dc9bf717/noredirect,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2013-05-07-df-om-millionstoette-til-somalia-vanvittig-beslutning,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2013-04&sort=relevance&page=2,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2013-06-27-eutopmoede-vil-finde-job-til-unge,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2013-04-22-her-er-den-bombemistaenktes-enke,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2013-01-09-daarlige-chefer-goer-os-syge,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2013-04-24-offentligt-ansatte-skal-betale-for-vaekstplanen,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2013-02-20-cameron-beklager-britisk-blodbad-i-indien,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/sundhed/2013-04-17-saadan-bliver-du-bikiniklar-uden-traening-og-diaet,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2013-10-20-minister-siger-god-for-gebyrer-paa-hospitaler,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2013-04-02-overraskede-alle-gik-selv-hjem-efter-voldsom-ulykke,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/business/2013-04-25-saa-meget-har-lockouten-kostet-samfundet,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2013-04-21-mirakelbaby-fundet-i-ruiner-efter-jordskaelv,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2013-04&sort=relevance&page=1,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2013-04&sort=relevance&page=3,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2013-04-26-tv-voldsomme-gaseksplosioner-flaar-fortov-op,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/business/2013-04-14-top-10-konfirmandernes-oenskeseddel,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2013-04-30-laeger-skal-hjaelpe-sultende-fanger,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2013-04-11-laerere-til-kaempedemo-vi-tror-paa-det,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/business/2013-04-23-her-er-de-mest-populaere-netbutikker,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2013-04-01-ekspert-venter-indgreb-i-laererkonflikt-om-to-uger,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2013-04-26-45-reddet-ud-fra-kollapset-fabrik,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2013-04-29-35-kvaestet-i-prag-saadan-skete-det,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2013-04-21-new-york-times-den-danske-velfaerd-halter,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2013-04-27-skal-vi-bruge-en-1-2-mia-paa-saadan-en-her,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2013-04&sort=relevance&page=2,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2013-04&sort=relevance&page=4,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2013-04-21-bevidstloes-flyttet-mellem-to-ambulancer,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2013-04-09-se-hoer-maa-betale-anders-lund-madsen,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2013-04-23-fakta-hvem-er-det-der-hacker-din-computer,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2013-04-09-jeg-opererede-17aarig-for-at-skaane-hende,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2013-04-13-general-smuglere-og-spioner-har-frit-spil-i-arktis,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/fodbold/2013-04-22-trods-hjaelp-legende-tvivler-paa-broendbys-overlevelse,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2013-04-24-lockout-minister-flytter-elevers-afgangsproever,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/fodbold/2013-04-26-laudrup-viktor-fischer-er-ikke-den-nye-mig,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2013-04-13-konservative-vil-have-mere-politi,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/business/2013-04-05-det-betyder-maersks-investering-for-danmark,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2013-04&sort=relevance&page=3,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2013-04&sort=relevance&page=5,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2013-04-11-troels-lund-jeg-har-forklaret-om-privat-mail,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/fodbold/2013-04-07-ac-milan-smider-2-0-foering-vaek-mod-10-mand,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/2013-04-24-slut-cavendish-kollega-vinder-sprintfinale,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2013-04-18-mand-solgte-falske-eamesstole,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/fodbold/2013-06-11-mourinho-terry-er-stadig-chelsea-anfoerer,tv2
,,,,,,,http://nyheder.tv2.dk/external/6003da965202505310cd077c2a99dedcc0801103/noredirect,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/nyheder/article.php/danmark-jagter-somaliske-pirater-i-usa?rss,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2013-04&sort=relevance&page=4,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2013-11-29-hospital-ryg-tre-gange-og-du-er-fyret,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2013-09-18-australien-har-faaet-ny-chef,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/baseball/2013-05-08-video-av-faar-baseball-direkte-i-hovedet,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2013-09-26-uligeloen-kvinder-faar-mindre-ud-af-uddannelse,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2013-10-27-patienter-foeler-sig-overset-af-laeger,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2013-04-30-laeger-skal-hjaelpe-sultende-fanger,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2013-08-25-kan-snyde-sig-til-oplysninger-om-din-medicin,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2013-06-27-eutopmoede-vil-finde-job-til-unge,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2013-09-03-lokalpolitikere-kraever-mere-i-loen,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2013-08-21-wikileakssoldat-faar-sin-straf,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2013-05&sort=relevance&page=2,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2013-08-21-wikileakssoldat-faar-sin-straf,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2013-05-27-sygeplejerske-indroemmer-mordbrand,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2013-09-18-tdc-betal-selv-for-rygepauserne,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2013-09-03-uro-i-enhedslisten-om-finanslov,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2013-09-26-sudans-praesident-dropper-fnbesoeg,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2013-10-06-her-vil-danskerne-gerne-doe,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/business/2013-05-28-c20indekset-i-rekord,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2013-06-12-verdens-aeldste-menneske-er-doed,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2013-05-29-loekke-fik-ikke-statsloeseadvarsel,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2013-05-28-lige-nu-laeger-valfarter-til-stormoede,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2013-05&sort=relevance&page=1,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2013-05&sort=relevance&page=3,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2013-05-23-hollandsk-saelger-anholdt-i-koedsag-med-hest,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/article.php/id-69907750?rs,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2013-05-04-engelsk-avis-vi-kan-laere-af-danmark,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2013-05-02-regeringen-laegen-skal-holde-laengere-aabent,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2013-05-07-df-om-millionstoette-til-somalia-vanvittig-beslutning,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2013-05-29-blev-kinesisk-baby-skyllet-ud-for-at-undgaa-boede,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/business/2013-05-14-dsb-halvt-igennem-spareplan,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/external/d04be49953cbb548d5a5953d69830b3f85848946/noredirect,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2013-05-23-udvalg-spindoktorloen-skal-frem-i-lyset,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/business/2013-05-22-saa-faa-maend-arbejder-som-dagplejere,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2013-05&sort=relevance&page=2,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2013-05&sort=relevance&page=4,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2013-05-10-paasatte-brande-i-aalborg-som-haevn,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/fodbold/2013-05-25-nu-vil-santos-saelge-supertalentet-neymar,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/2013-05-02-randers-og-viborg-deler-i-foerste-bronzedyst,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2013-05-27-applecomputer-solgt-for-flere-millioner-kroner,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2013-05-24-sigtelse-i-usa-kvinde-forgiftede-sin-syge-datter,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/fodbold/2013-05-08-medie-fergie-afloeser-er-klar-om-48-timer,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2013-05-12-thorning-er-upopulaer-hjemme-men-populaer-ude,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2013-05-01-tv-gribende-at-give-gidslerne-haanden,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2013-05-29-turister-reddet-fra-synkende-faerge,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2013-05-16-specialskole-i-odense-skal-undersoeges-for-vold-mod-boern,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2013-05&sort=relevance&page=3,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2013-05&sort=relevance&page=5,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2013-05-16-specialskole-i-odense-skal-undersoeges-for-vold-mod-boern,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2013-05-27-saadan-skal-du-goere-hvis-du-bliver-syg-i-dag,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2013-05-20-fire-sigtet-for-drabsforsoeg,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2013-05-24-sjaeldent-fund-paa-fyn-en-hilsen-fra-paven,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2013-05-20-truer-og-saelger-hash-naer-legeplads,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2013-05-30-mange-kraeftpatienter-behandles-ikke-til-tiden,tv2
,,,,,,,https://tvtid.tv2.dk/nytomtv/article.php/id-63696210.html,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/article.php/id-68907372%3Asyrien-klar-til-fredskonference.html,tv2
,,,,,,,https://tvtid.tv2.dk/nytomtv/article.php/id-47761492%3Agreen-daysanger-med-i-tvserie.html,tv2
,,,,,,,https://tv.tv2.dk/mad/go/opskrifter/article.php/id-39918861,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2013-05&sort=relevance&page=4,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2013-05&sort=relevance&page=6,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/article.php/id-68447556.html,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2013-05&sort=relevance&page=5,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2013-01-04-20-sygeplejersker-udsaettes-dagligt-for-vold,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2013-01-25-chikane-mod-sygeplejersker-stiger,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2013-01-14-gaeldsplagede-vil-raadgives,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2013-12-05-hyrder-hakket-til-doede-i-afrika,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2013-01-09-fixerum-redder-misbrugeres-liv,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2013-09-13-11-sygehuse-faar-sur-smiley-personalet-er-alt-for-presset,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2013-11-29-hospital-ryg-tre-gange-og-du-er-fyret,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/article.php/id-64823212%3Adrejning-i-pistoriussag-sigtet-for-syv-mord.html,tv2
,,,,,,,https://tvtid.tv2.dk/nytomtv/article.php/id-63696210.html,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/sundhed/2013-11-07-tisser-du-ogsaa-om-natten,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2013-06&sort=relevance&page=2,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/sundhed/2013-11-07-tisser-du-ogsaa-om-natten,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2013-03-23-draebertornado-haerger-i-bangladesh,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2013-02-19-hackere-paa-twitter-burger-king-solgt-til-mcdonalds,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/tech/2013-09-26-digital-arv-dine-billeder-og-mails-kan-doe-med-dig,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2013-12-17-store-forskelle-i-sygehuses-overbelaegning,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/2013-06-11-vasker-du-haenderne-rigtigt,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2013-06-01-fester-i-fire-dage-jeg-er-for-ekstrem-til-stoffer,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2013-01-29-regioner-presser-aeldre-laeger-paa-nattevagt,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2013-06-08-bundplacering-danske-kvinder-er-sloeve-ivaerksaettere,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2013-08-07-vi-skal-forberede-os-paa-en-ren-venstreregering,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2013-06&sort=relevance&page=1,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2013-06&sort=relevance&page=3,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2013-08-07-vi-skal-forberede-os-paa-en-ren-venstreregering,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/external/16edf2a0b7497fdd8b848a0035cc8cc250f8462f/noredirect,tv2
,,,,,,,https://tv.tv2.dk/articlenew.php/id-63382832.html,tv2
,,,,,,,https://underholdning.tv2.dk/2013-06-09-kendt-skuespiller-redder-bloedende-mand,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2013-06-20-eksperter-regeringens-ghettoliste-er-absurd-tilfaeldig,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2013-06-24-3f-raser-over-rygepoliti-det-er-grotesk,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2013-06-01-distortionfesten-er-ved-at-doe-ud,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2013-06-25-minister-vil-lave-loft-for-laegers-medicinaktier,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2013-06-08-mandela-indlagt-paa-hospitalet,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/article.php/id-72021016:venstre-skattelettelser-p%C3%A5-fem-mia.html,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2013-06&sort=relevance&page=2,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2013-06&sort=relevance&page=4,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2013-06-22-mandelas-ambulance-broed-sammen,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2013-06-27-koebenhavn-vil-redde-patienter-fra-laegekonflikt,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/article.php/id-64080568.html,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2013-06-27-eutopmoede-vil-finde-job-til-unge,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/2013-06-20-michael-rasmussen-det-ser-forfaerdeligt-ud-froome,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2013-06-07-barfoed-klar-til-at-forhandle-igen,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2013-06-21-arbejdstilsynet-undersoeger-cirkusulykke,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2013-06-22-svensk-politi-leder-efter-forsvundet-dansker,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2013-06-14-ny-anholdelse-i-sag-om-afpresning-af-bordeller,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2013-06-22-jagter-tricktyve-i-volvo,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2013-06&sort=relevance&page=3,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2013-06&sort=relevance&page=5,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/fodbold/2013-06-11-mourinho-terry-er-stadig-chelsea-anfoerer,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2013-06-12-verdens-aeldste-menneske-er-doed,tv2
,,,,,,,http://tv.tv2.dk/video/ZWRQbVRYMEIyYTgwaWZBX1RMNm1vb1lqYnZkMTFoNnQ,tv2
,,,,,,,https://tvtid.tv2.dk/nytomtv/article.php/id-69159389.html%3A,tv2
,,,,,,,https://tvtid.tv2.dk/dagensbedstetv/article.php/a-1/day-4/id-59406571.html,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/mad/go/article.php/salat-med-rygeostmarinade,tv2
,,,,,,,https://tvtid.tv2.dk/nytomtv/article.php/id-47319011%3Abj%C3%83%C6%92%C3%86%E2%80%99%C3%83%E2%80%A0%C3%A2%E2%82%AC%E2%84%A2%C3%83%C6%92%C3%A2%E2%82%AC%C5%A1%C3%83%E2%80%9A%C3%82%C2%B8rnsonparret-og-datter-i-x-factor.html,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/article.php/id-69522178%3Agenforenet-med-sin-mor-efter-44-%EF%BF%BDr.html,tv2
,,,,,,,https://tv.tv2.dk/ide/article.php/id-6402166.html%252C,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2013-06&sort=relevance&page=4,tv2
,,,,,,,https://tv.tv2.dk/ide/article.php/id-6402166.html%252C,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2013-06&sort=relevance&page=5,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/sundhed/2013-07-18-sygeplejerske-det-fortryder-de-doeende,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2013-05-28-lige-nu-laeger-valfarter-til-stormoede,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2013-11-01-kendte-skal-faa-unge-til-stemmeurnerne,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/article.php/id-64823212%3Adrejning-i-pistoriussag-sigtet-for-syv-mord.html,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2013-06-08-mandela-indlagt-paa-hospitalet,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/business/2013-12-05-tusindvis-af-danskere-slipper-billigere-i-skat,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2013-06-07-barfoed-klar-til-at-forhandle-igen,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/business/2013-01-03-ledige-boer-hurtigt-uddanne-sig,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/tech/2013-09-12-laeserne-billig-iphone-er-for-dyr-apple,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2013-07-26-blodprop-i-lungen-afvist-af-laegevagt-og-112,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2013-07&sort=relevance&page=2,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2013-07-26-blodprop-i-lungen-afvist-af-laegevagt-og-112,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/sundhed/2013-11-13-derfor-bliver-vi-deprimerede-paa-arbejdet,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2013-07-20-tyrkisk-politi-angriber-bryllupsfest,tv2
,,,,,,,https://tv.tv2.dk/2013-07-05-vi-kurerer-alt-med-dr-nielsen,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/business/2013-01-18-nyt-boom-af-oestarbejdere-i-danmark,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2013-07-30-farlig-understroem-anni-forsoegte-at-redde-ung-mand,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2013-05-29-turister-reddet-fra-synkende-faerge,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2013-10-20-minister-siger-god-for-gebyrer-paa-hospitaler,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2013-07-02-flere-draebt-eller-saaret-i-kairo,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/fodbold/2013-02-06-fischer-afskriver-sig-selv-i-angrebskampen,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2013-07&sort=relevance&page=1,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2013-07&sort=relevance&page=3,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2013-07-25-ny-stor-togulykke-nu-i-usa,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/external/6224939ca46c2ef1389478d99f050b329a04a787/noredirect,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2013-07-01-de-har-naesten-annonceret-et-militaerkup,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/tech/2013-07-25-her-er-googles-airplay-konkurrent,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/business/2013-07-18-professor-til-unge-drop-gymnasiet,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2013-07-13-apparatkoks-draeber-flere-patienter-paa-danske-sygehuse,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2013-07-06-venstres-nulvaekst-kan-koste-24000-ansatte-jobbet,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2013-07-02-sygehuse-holder-doedelige-fejl-for-sig-selv,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/tech/2013-07-04-computermusens-far-er-doed,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/business/2013-07-30-se-hvor-meget-din-uddannelse-giver-i-loen,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2013-07&sort=relevance&page=2,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2013-07&sort=relevance&page=4,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/cykling/2013-07-14-husker-du-da-tom-simpson-doede-paa-mont-ventoux,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2013-07-20-unge-og-lidt-aeldre-kvinder-er-naesten-lige-frugtbare,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/articlemad/id-68608647%3Ago-mad-med-bitz--holm--madplan-uge-21.html,tv2
,,,,,,,https://tv.tv2.dk/2013-07-18-forfaengelig-ferie-plastikkirurger-har-rygende-travlt,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/business/2013-07-25-olsalg-i-europa-ramt-af-daarligt-vejr,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/article.php/id-69522178%3Agenforenet-med-sin-mor-efter-44-%EF%BF%BDr.html,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/business/2013-07-01-eu-gransker-13-investeringsbanker,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/nyheder/article.php/id-65289620.html,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2013-07-21-lystsejler-druknet-i-isefjorden,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2013-07-10-fiasko-efter-10-aar-faa-danskere-efteruddanner-sig,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2013-07&sort=relevance&page=3,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2013-07&sort=relevance&page=5,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2013-07-13-v-om-tavs-minister-i-plejebarnssag-kom-ud-af-busken,tv2
,,,,,,,https://tv.tv2.dk/2013-07-19-vaagekone-danskerne-toer-ikke-se-de-naermeste-doe,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2013-07-29-familiefar-melder-sig-selv-efter-knivstikkeri,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/fodbold/2013-07-26-stokholm-uafgjort-er-ikke-godt-nok,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2013-07-03-galleri-festen-eksploderet-i-kairo,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/fodbold/2013-07-14-fcm-kaptajn-stokholm-er-den-vaerste-bisse,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2013-07-25-kvinde-sigtet-for-identitetstyveri-stjal-for-250000-kr,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/samliv/2013-10-29-koenssygdomme-saa-farlige-er-de,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/article.php/id-16135718%3Apinkett-i-sygeplejerskeuniform.html,tv2
,,,,,,,https://tvtid.tv2.dk/nytomtv/article.php/id-34169801%3Aparadisedeltagerne-f,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2013-07&sort=relevance&page=4,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2013-07&sort=relevance&page=6,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/nyheder/article.php/gode-r%C3%A5d-mod-tricktyve-i-hjemmet,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/external/5ac839066037b3e4860ed499681d40b702de9a44/noredirect,tv2
,,,,,,,https://tvtid.tv2.dk/external/7c9e7e4b3381b18328a0d0d889d972e5b984df9d,tv2
,,,,,,,https://tv.tv2.dk/go/articlefornoejelse/id-6070865%3Aanna-nicole-smith-er-d%C3%83%C2%B8d.html,tv2
,,,,,,,https://tv.tv2.dk/articlenew.php/id-27749385.html,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/nyheder/article.php/ingen-spor-af-flygtet-drabssigtet,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2013-07&sort=relevance&page=5,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/sundhed/2013-07-18-sygeplejerske-det-fortryder-de-doeende,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2013-09-09-undersoegelse-saa-meget-tid-spilder-de-offentligt-ansatte,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/business/2013-04-25-saa-meget-har-lockouten-kostet-samfundet,tv2
,,,,,,,https://vejr.tv2.dk/id-72655635,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2013-06-25-minister-vil-lave-loft-for-laegers-medicinaktier,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/business/2013-01-09-daarlige-chefer-giver-10-gange-saa-meget-fravaer,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2013-04-26-45-reddet-ud-fra-kollapset-fabrik,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/business/2013-03-13-sygdomsramt-noma-faar-rekordregnskab,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2013-12-11-mandelas-baare-koert-i-rustvogn-gennem-pretoria,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2013-04-21-bevidstloes-flyttet-mellem-to-ambulancer,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2013-08&sort=relevance&page=2,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2013-04-21-bevidstloes-flyttet-mellem-to-ambulancer,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/business/2013-12-27-bankgebyrer-naar-rekordniveau-paa-over-20-mia,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2013-08-16-politiet-stormer-lighus-i-kairo,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2013-08-01-fire-unge-faengslet-for-hjemmeroeveri,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2013-08-17-optagelseskrav-til-erhvervsskoler-har-politisk-medvind,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2013-08-02-homoseksuelle-og-klinikker-raser-over-saeddiskrimination,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2013-08-27-14aarig-pige-foeder-trillinger,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/id-62832982,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2013-08-12-abortmodstandere-reddet-i-land-efter-flugt-fra-usa,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2013-08-25-kan-snyde-sig-til-oplysninger-om-din-medicin,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2013-08&sort=relevance&page=1,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2013-08&sort=relevance&page=3,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2013-08-20-gratis-heroin-til-flere-misbrugere,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2013-08-28-foraeldre-frifundet-i-landsretten-for-vold-mod-spaedbarn,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/external/2b7f05c4d75f61de90e482ff7ab1b0300f225622/noredirect,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/external/3dd460c26f2b2e4bf7f702027a14423e6fb7ba77/noredirect,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2013-08-22-congolesisk-politi-vi-har-ikke-brug-for-norsk-hjaelp,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2013-08-21-wikileakssoldat-faar-sin-straf,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2013-08-20-congo-nordmand-mistaenkes-for-mord-paa-medfange,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2013-08-15-joachim-b-om-homolov-forfaerdelig-men,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2013-08-26-merkel-udelukker-samarbejde-med-de-groenne,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2013-08-23-tv-uddannelse-og-baby-er-en-kaempeomvaeltning,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2013-08&sort=relevance&page=2,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2013-08&sort=relevance&page=4,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2013-08-01-dansk-fragtskib-ploejer-ind-i-norsk-oe,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/external/058c1067444a0444c8357561c3a329b1a0852f83/noredirect,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/fodbold/2013-08-13-gerrard-ingen-engelske-klubber-faar-suarez,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/fodbold/2013-08-09-aab-lejer-svensk-wolfsburg-angriber,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/tech/2013-08-02-apple-har-mistet-sin-dominans,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2013-08-18-33aarig-faengslet-for-vaertshusvoldtaegt,tv2
,,,,,,,http://nyheder.tv2.dk/external/c49ca70bd03e94370479cc7d2ded8259345df49d/noredirect,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/external/d3687fa586c7acdf4155982fef2c0d762381ddaf,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2013-08-01-tv-thailandsk-ferieparadis-drukner-i-olie,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/business/2013-08-28-frygt-for-militaeraktion-i-syrien-skyld-i-aktiefald,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2013-08&sort=relevance&page=3,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2013-08&sort=relevance&page=5,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/external/d3687fa586c7acdf4155982fef2c0d762381ddaf,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2013-08-02-efter-kovendingen-stil-dine-spoergsmaal-til-akkari,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2013-08-03-ekspert-anorektikere-bruger-instagram-som-legeplads,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2013-08-01-tv-thailandsk-ferieparadis-drukner-i-olie,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/business/2013-08-28-frygt-for-militaeraktion-i-syrien-skyld-i-aktiefald,tv2
,,,,,,,https://underholdning.tv2.dk/underholdning/2013-08-14-breaking-bad-stjerne-min-yndlingsscene,tv2
,,,,,,,https://tv.tv2.dk/2013-08-29-3-sensommer-baer-dit-barn-ikke-maa-spise,tv2
,,,,,,,https://tvtid.tv2.dk/nytomtv/article.php/id-27504179.html,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/article.php/id-609595.html,tv2
,,,,,,,https://tv.tv2.dk/mad/go/opskrifter/article.php/kokossuppe-med-grillede-rejer-og-kammuslinger,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2013-08&sort=relevance&page=4,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2013-08&sort=relevance&page=6,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/article.php/id-23060394%3Atredje-l%25C3%25A6ge-indlagde-for-meningitis.html,tv2
,,,,,,,https://tvtid.tv2.dk/nytomtv/article.php/id-37078680%3Ase-%20dum%20-fejre-jubil%C3%A6um.html,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/article.php/id-71095623%3Aanalytiker-meget-us%C3%83dvanligt-af-obama.html,tv2
,,,,,,,https://tvtid.tv2.dk/article.php/id-41637947.html,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/pension/article.php/id-25612283%3Afleksl%C3%83%C6%92%C3%82%C2%A5n-truer-boligejeres-%C3%83%C6%92%C3%82%C2%B8konomi.html,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/article.php/id-50537391%3Ah%C3%A5bet-lever-for-b%C3%B8dker-i-nhl.html,tv2
,,,,,,,https://tvtid.tv2.dk/nytomtv/article.php/id-23449666%3Atvserie-om-unge-hitter-i-kina.html,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/external/fe62e58e6f0d4903f6c75e25717d5ff282b25e72/noredirect,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2013-08&sort=relevance&page=5,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2013-10-10-haevner-osama-bin-laden-draeber-sygeplejersker,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2013-02-06-kvindelig-fundet-i-koeleskab,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2013-06-26-nu-stiger-huspriserne-rent-faktisk,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2013-01-31-falck-vi-har-vaeret-ude-med-motorsaven,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2013-07-25-ny-stor-togulykke-nu-i-usa,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2013-10-19-kommentatorer-l%C3%B8kkes-bilagssag-kan-%C3%A6ndre-dansk-politik,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/business/2013-09-10-stoerste-bilsalg-i-danmark-i-15-aar,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2013-06-25-minister-vil-lave-loft-for-laegers-medicinaktier,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/tech/2013-07-25-her-er-googles-airplay-konkurrent,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/business/2013-10-01-producent-af-voksenbleer-vi-vil-reducere-salget,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2013-09&sort=relevance&page=2,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2013-06-21-politisk-flertal-aendrer-paedagoguddannelsen,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/tech/2013-07-04-computermusens-far-er-doed,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2013-09-04-politiet-tester-nyt-landevejsvaaben,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2013-09-30-ekspert-der-mangler-faglighed-paa-plejehjemmene,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2013-09-09-undersoegelse-saa-meget-tid-spilder-de-offentligt-ansatte,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/2013-02-08-blev-sendt-til-fastelavn-en-uge-for-tidligt,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2013-12-11-mandelas-baare-koert-i-rustvogn-gennem-pretoria,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2013-09-09-politifolk-vi-spilder-enormt-meget-tid-paa-registrering,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2013-09-18-australien-har-faaet-ny-chef,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2013-11-03-elendige-norske-forhold-er-til-fare-for-spillerne,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2013-09&sort=relevance&page=1,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2013-09&sort=relevance&page=3,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2013-11-03-elendige-norske-forhold-er-til-fare-for-spillerne,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2013-01-14-nye-cruisefaerger-mellem-danmark-og-norge,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2013-09-23-cyklist-frikendt-for-uagtsomt-manddrab-i-oslo,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2013-09-13-11-sygehuse-faar-sur-smiley-personalet-er-alt-for-presset,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2013-09-26-uligeloen-kvinder-faar-mindre-ud-af-uddannelse,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2013-06-14-ny-anholdelse-i-sag-om-afpresning-af-bordeller,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/tech/2013-09-26-nu-lukker-apple-sikkerhedshullet,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/tech/2013-08-02-apple-har-mistet-sin-dominans,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2013-05-20-fire-sigtet-for-drabsforsoeg,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2013-10-03-maratondebat-i-vente-her-er-partiernes-taktik,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2013-09&sort=relevance&page=2,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2013-09&sort=relevance&page=4,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2013-10-03-maratondebat-i-vente-her-er-partiernes-taktik,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2013-09-04-hpvvaccine-annettes-tvillinger-besvimede,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2013-09-12-naar-snigskytterne-bliver-vrede-draeber-de-flere,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/business/2013-08-28-frygt-for-militaeraktion-i-syrien-skyld-i-aktiefald,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/external/44118aed10013dd2d00e6486655b00d98f9a8c13/noredirect,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/test/den-bedste-ipad-er-blevet-endnu-bedre,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2013-09-13-se-kortet-disse-sygehuse-faar-sure-smileys,tv2
,,,,,,,https://vejr.tv2.dk/id-71447314,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2013-09-22-terror-i-kenya-praesidentens-nevoe-blandt-de-draebte,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/tech/2013-09-26-digital-arv-dine-billeder-og-mails-kan-doe-med-dig,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2013-09&sort=relevance&page=3,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2013-09&sort=relevance&page=5,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2013-09-24-laegesekretaerer-truer-med-strejke,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2013-09-10-doemt-for-falsk-anmeldelse-af-voldtaegt,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2013-09-24-laeger-ikke-raad-til-mere-sekretaerloen,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2013-09-02-hospital-assad-gik-efter-oproereres-familier,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/finans/nyheder/article.php/id-67827403%3Atusindvis-flygter-fra-danske-bank.html,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/article.php/id-71153982:lastbilchauff%C3%B8r-sigtet-efter-trafikdrab-p%C3%A5-10%C3%A5rig.html,tv2
,,,,,,,https://tv.tv2.dk/mad/go/article.php/salat-med-laks-og-r%25C3%25A6vesauce,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2013-09-28-radikale-vi-vil-stadig-samarbejde-med-barfoed,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2013-09-14-s-venstrekronprinser-maa-paa-banen-i-skattesag,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/external/f6dfb87f1644f1ba6d22308297129c980e443e57/noredirect,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2013-09&sort=relevance&page=4,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2013-09&sort=relevance&page=6,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/tech/2013-09-11-konkurrenternes-svar-paa-de-nye-iphones,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2013-09-11-blodige-kampe-i-egypten-angreb-mod-militaeret,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/external/0bb8c8d92a0d08143f96bb38ee616766e391184c/noredirect,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2013-09-05-annemette-overlevede-hoejresvingsulykke-mistede-arm-og-ben,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2013-09-18-tdc-betal-selv-for-rygepauserne,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/fodbold/2013-09-29-esbjerg-sprutter-af-selvtillid-kan-score-ud-af-ingenting,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/external/4b9073856f7b86f88a93994405b31626c3c30e24/noredirect,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2013-09-03-lokalpolitikere-kraever-mere-i-loen,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2013-09-03-uro-i-enhedslisten-om-finanslov,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/external/efd74bf032108c7d85c0ecae0868d4d09dc7cd3d/noredirect,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2013-09&sort=relevance&page=5,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2013-09&sort=relevance&page=7,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/sexogsamliv/2013-09-20-sexskribent-s%C3%A5dan-f%C3%A5r-du-et-godt-one-night-stand,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/sundhed/2013-11-07-tisser-du-ogsaa-om-natten,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/fodbold/2013-10-12-vraget-simon-kjaer-selvfoelgelig-er-jeg-skuffet,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/external/a64749e161deaacf2d05dd4241e03bd028fa97b1/noredirect,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/go/articleunderholdning/id-24295456%3Ajacksons-s%C3%B8n-blankets-mor-afsl%C3%B8ret.html,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/nyheder/article.php/drenge-fandt-hjerneskal-ved-togstation,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2013-09&sort=relevance&page=6,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/business/2013-10-17-sygeplejersken-kan-koebe-stor-lejlighed-i-storbyen,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2013-02-10-doede-boerns-familier-sagsoeger-sygehus,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2013-10-10-haevner-osama-bin-laden-draeber-sygeplejersker,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2013-10-08-sygeplejersker-overtager-akutte-opkald-paa-vagttelefon,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2013-10-27-patienter-foeler-sig-overset-af-laeger,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/business/2013-10-17-det-skal-sygeplejersken-overveje-inden-hun-koeber-lejlighed,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2013-07-30-farlig-understroem-anni-forsoegte-at-redde-ung-mand,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2013-12-20-kronprinsesse-mary-ledsager-minister-til-myanmar,tv2
,,,,,,,https://underholdning.tv2.dk/2013-06-09-kendt-skuespiller-redder-bloedende-mand,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/tech/2013-10-10-guide-faa-ryddet-op-paa-facebook,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2013-10&sort=relevance&page=2,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/tech/2013-10-10-guide-faa-ryddet-op-paa-facebook,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2013-03-28-nordkorea-truer-med-krig-igen,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2013-10-09-varslingssystem-skal-stoppe-doemte-laeger-i-eu,tv2
,,,,,,,https://tv.tv2.dk/2013-10-25-krimiklassiker-indspilles-paa-ny,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/tech/2013-07-25-her-er-googles-airplay-konkurrent,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2013-06-21-politisk-flertal-aendrer-paedagoguddannelsen,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/2013-10-09-to-fluer-med-et-smaek-saadan-traener-du-din-hjerne-imens-du-vasker-op,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/tech/2013-10-31-bland-din-egen-tv-pakke,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/fodbold/2013-05-25-nu-vil-santos-saelge-supertalentet-neymar,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2013-10-04-gymnasier-druktur-til-prag-er-grotesk,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2013-10&sort=relevance&page=1,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2013-10&sort=relevance&page=3,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2013-09-11-blodige-kampe-i-egypten-angreb-mod-militaeret,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2013-11-19-norsk-eks-minister-usa-talte-usandt-om-overvaagning,tv2
,,,,,,,http://livsstil.tv2.dk/sexogsamliv/2013-10-11-mande-og-kvindejob-findes-de-stadig,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/2013-03-10-kolding-kunne-vaere-med-i-top-6-i-bundesligaen,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2013-12-25-broerne-her-er-der-kraftig-blaest,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2013-01-25-tv-tvreporter-vaeltet-omkuld-af-ged,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2013-02-01-praestoemor-er-skuffet-over-dom,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2013-10-19-kommentatorer-l%C3%B8kkes-bilagssag-kan-%C3%A6ndre-dansk-politik,tv2
,,,,,,,https://tv.tv2.dk/2013-10-09-populaer-boernevaert-er-doed-af-kraeft,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2013-06-22-jagter-tricktyve-i-volvo,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2013-10&sort=relevance&page=2,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2013-10&sort=relevance&page=4,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2013-06-22-jagter-tricktyve-i-volvo,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/business/2013-01-18-de-billigste-sommerhuse-med-soeudsigt,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/business/2013-10-01-producent-af-voksenbleer-vi-vil-reducere-salget,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2013-10-03-maratondebat-i-vente-her-er-partiernes-taktik,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/tech/2013-08-02-apple-har-mistet-sin-dominans,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/tech/2013-02-20-pas-paa-du-maa-ikke-lade-mobilen-op-om-natten,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2013-10-08-aflyser-militaeroevelse-med-japan,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2013-10-03-ae-nulvaekst-koster-offentlige-job,tv2
,,,,,,,http://underholdning.tv2.dk/underholdning/2013-11-14-prins-charles-h%C3%A6ver-sin-folkepension,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2013-10-15-doedstal-stiger-efter-jordskaelv-ved-filippinsk-ferieoe,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2013-10&sort=relevance&page=3,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2013-10&sort=relevance&page=5,tv2
,,,,,,,https://vejr.tv2.dk/id-65737839,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2013-10-29-faerre-kvinder-stiller-op-til-kommunalvalget,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/fodbold/2013-10-12-vraget-simon-kjaer-selvfoelgelig-er-jeg-skuffet,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2013-10-07-heksedoktor-trak-pludselig-machete-foran-tantholdt,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2013-10-09-usa-s-krise-truer-verdens-fattige,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2013-10-08-folk-bag-guds-partikel-faar-nobelfysikpris,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/samliv/2013-10-29-koenssygdomme-saa-farlige-er-de,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/sundhed/2013-10-23-ekspert-man-kan-reagere-psykisk-efter-en-blodprop,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/external/e110a6cd424af4f6561c2bb7ba8c788e6a2a7782/noredirect,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/sundhed/2013-01-19-11-raad-mod-stress-der-virker,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2013-10&sort=relevance&page=4,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2013-10&sort=relevance&page=6,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/fodbold/2013-10-24-bendtners-rival-det-er-bedst-hvis-jeg-ikke-spiller,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/fodbold/2013-10-31-fa-rejser-sag-efter-underkendt-ballademaal,tv2
,,,,,,,https://vejr.tv2.dk/artikel/id-68557210:s%C3%A5-voldsom-var-tornadoen.html,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/fodbold/2013-10-17-laudrup-vil-vinde-tre-kampe-paa-otte-dage,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/external/d9e67f193b99558d54c45e36d5ed81d6fb8ca347/noredirect,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/external/92d3714f934e28e963df5ea71962c24e0266c67b,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2013-10-31-oftere-indbrud-i-danmark-end-i-resten-af-norden,tv2
,,,,,,,https://tv.tv2.dk/2013-10-14-breiviks-advokat-jeg-udlaante-min-sjael,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/nyheder/article.php/id-68823903%3Asl%C3%A5r-danskerne-her-er-verdens-gladeste-folkef%C3%A6rd.html,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2013-10-13-tv-stop-hunderacisme,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2013-10&sort=relevance&page=5,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2013-10&sort=relevance&page=7,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2013-10-13-tv-stop-hunderacisme,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2013-10-06-her-vil-danskerne-gerne-doe,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2013-10-20-minister-siger-god-for-gebyrer-paa-hospitaler,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2013-10-04-her-er-berlusconis-vildeste-citater,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2013-10-17-tv-her-bliver-kreditkort-svindler-anholdt,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/sundhed/2013-10-17-saadan-bliver-du-fri-af-din-smartphone,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/2013-10-29-vejle-sender-superligahold-ud-af-pokalen,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/2013-10-23-flemming-toft-mancini-har-kort-snor,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/external/bf5bd34050df8976ae9057e0399ac7d0c711e822/noredirect,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/nyheder/article.php/l%C3%A6ger-dropper-kunstig-koma,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2013-10&sort=relevance&page=6,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2013-10&sort=relevance&page=8,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/external/5aa11c328ec62fe724cdc084ee457054a4930cc2/noredirect,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/external/f87f15a6474921c6a1de5026428e0ddaf236eb86/noredirect,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/external/058c1067444a0444c8357561c3a329b1a0852f83/noredirect,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/external/7858373864db3bf6a9f90ffcca107c8d50b2ede7,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/nytomtv/article.php/id-1778489.html,tv2
,,,,,,,https://tv.tv2.dk/video/UWJXeFM2N0gzZEVvbWVKeUdlWW9rTHVUZjlDUXdIUU0,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2013-10&sort=relevance&page=7,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2013-11-14-berygtet-gangsterboss-idoemt-to-gange-livsvarigt-faengsel,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/tech/2013-11-20-tv-dette-er-et-af-de-mindst-stoerste-fly-i-verden,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2013-01-28-radioprogram-lukker-efter-telefonfisskandale,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2013-08-16-politiet-stormer-lighus-i-kairo,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/business/2013-01-22-saa-er-der-opslaaet-8227-akutjob,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2013-01-25-fjerde-mand-i-jpterrorsag-kendt-skyldig,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/sundhed/2013-04-17-saadan-bliver-du-bikiniklar-uden-traening-og-diaet,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/article.php/id-71586428%3Ahov-her-mister-han-sin-motorcykel-til-oversv%C3%83%C2%B8mmelser,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2013-11-17-tidligere-batmaend-skamroser-batkid,tv2
,,,,,,,https://tvtid.tv2.dk/nytomtv/article.php/id-66323910%25252525253aluksusf%2525252525c3%252525252583%2525252525c2%2525252525a6lden-stjal-halv-million-af-arbejdsgiver.html%2523,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2013-11&sort=relevance&page=2,tv2
,,,,,,,https://tvtid.tv2.dk/nytomtv/article.php/id-66323910%25252525253aluksusf%2525252525c3%252525252583%2525252525c2%2525252525a6lden-stjal-halv-million-af-arbejdsgiver.html%2523,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2013-11-08-danmark-skal-hjaelpe-fn-i-syrien,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2013-11-17-tv-tvillinger-tror-de-stadig-er-i-mors-mave,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2013-12-05-drab-paa-ringbo-vold-mod-sosu-ansatte-fordoblet,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2013-12-28-nye-detaljer-om-uhyggeligt-skoleskyderi-lagt-frem,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2013-09-09-politifolk-vi-spilder-enormt-meget-tid-paa-registrering,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2013-10-15-doedstal-stiger-efter-jordskaelv-ved-filippinsk-ferieoe,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2013-07-12-markant-flere-vil-vaere-paedagoger,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/business/2013-07-30-se-hvor-meget-din-uddannelse-giver-i-loen,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2013-11-14-det-aeldste-tegn-paa-liv-mikrober-langt-ude-i-oerkenen,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2013-11&sort=relevance&page=1,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2013-11&sort=relevance&page=3,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/business/2013-07-30-se-hvor-meget-din-uddannelse-giver-i-loen,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2013-11-14-det-aeldste-tegn-paa-liv-mikrober-langt-ude-i-oerkenen,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2013-05-29-blev-kinesisk-baby-skyllet-ud-for-at-undgaa-boede,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2013-02-02-hittebaby-bliver-paa-hospitalet,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2013-08-23-tv-uddannelse-og-baby-er-en-kaempeomvaeltning,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2013-04-21-bevidstloes-flyttet-mellem-to-ambulancer,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2013-09-14-s-venstrekronprinser-maa-paa-banen-i-skattesag,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2013-11-03-fremtidens-aeldre-faar-mindre-i-pension,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2013-01-12-mindes-draebt-19aarig-paa-facebook,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2013-12-09-kvinde-taevede-blotter-med-snaps-paa-flaske,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2013-11&sort=relevance&page=2,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2013-11&sort=relevance&page=4,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2013-12-05-baastrup-og-boedskov-i-modvind-her-er-mailen,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2013-08-01-dansk-fragtskib-ploejer-ind-i-norsk-oe,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2013-02-01-praestoemor-er-skuffet-over-dom,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/sundhed/2013-11-07-tisser-du-ogsaa-om-natten,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2013-11-01-kendte-skal-faa-unge-til-stemmeurnerne,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/finans/pension/article.php/id-63939628:biltest-billig-luksus-i-miniklassen.html,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2013-03-08-sigtes-for-at-saette-ild-paa-domstol,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2013-11-15-341-personer-anholdt-i-optrevling-af-boernepornoring,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2013-11-26-ftf-nye-tal-maa-stoppe-skaeldud-til-offentligt-ansatte,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2013-11-09-tre-anholdt-ved-rockerfest,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2013-11&sort=relevance&page=3,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2013-11&sort=relevance&page=5,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2013-11-09-toaarig-dreng-loeber-tiger-traet,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/nyheder/dumt-smed-ved-et-uheld-75-mio-dollar-ud,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/external/c8db9b42c140eeda13963c79e179fc4014d166de/noredirect,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/id-65154355,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/sundhed/2013-11-13-derfor-bliver-vi-deprimerede-paa-arbejdet,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/business/2013-11-07-twitter-faar-raketstart-paa-boersen,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2013-11-19-norsk-eks-minister-usa-talte-usandt-om-overvaagning,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2013-11-06-borgmester-og-partimedlemmer-i-aaben-strid,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2013-11-13-sundhedsminister-aabner-op-over-for-dansk-boernehospice,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2013-11-21-her-bliver-danske-anne-mie-roer-loesladt-fra-russisk-faengsel,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2013-11&sort=relevance&page=4,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2013-11&sort=relevance&page=6,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/external/74b9f5ce5d6f401d76530ebbc0b44ea867363696/noredirect,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2013-11-22-mand-forbraendt-i-ansigtet-af-130-grader-varmt-fedtstof,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/finans/nyheder/article.php/id-70928116%3Adet-betyder-sass-larsens-bankkrav-for-dig.html,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/article.php/id-68447556.html,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/2013-11-15-rikke-moeller-nyt-studie-redder-svoemmekarrieren,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/fodbold/2013-11-08-viborg-traener-er-voldsomt-skuffet,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2013-11-18-50-doede-russisk-fly-styrtede-lodret-ned,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/external/8ab90995180d3ab1aab4b0e9761f809a2fafe703/noredirect,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/nyheder/article.php/id-70797043%3Akina-carlsbergansatte-g%C3%A5r-hjem-i-protest.html,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2013-11-03-elendige-norske-forhold-er-til-fare-for-spillerne,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2013-11&sort=relevance&page=5,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2013-11&sort=relevance&page=7,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2013-11-19-scharf-naegter-beskyldninger,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/nyheder/article.php/id-70797043%3Akina-carlsbergansatte-g%C3%A5r-hjem-i-protest.html,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2013-11-03-elendige-norske-forhold-er-til-fare-for-spillerne,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/business/2013-11-06-jensens-hiver-restaurant-i-retten,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2013-11-13-stort-slagsmaal-i-bazar-vest-26-aarig-stukket-med-kniv,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2013-11-15-tusinder-syge-danskere-venter-paa-en-diagnose,tv2
,,,,,,,https://omtv2.tv2.dk/nyheder/2013/11/syv-forskellige-par-med-kaerligheden-til-faelles/,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/external/e9821e0661ec7d9439d368bf936e706bcf5048ce/noredirect,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2013-11-10-fakta-de-10-mest-doedbringende-tyfoner-i-filippinerne,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/external/083dca76047b91bf2b24fbef29190ccf527607e0/noredirect,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2013-11&sort=relevance&page=6,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2013-11&sort=relevance&page=8,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/external/89a88e2b174fab84b68cdaaa2a2bb4e49aadcdd3/noredirect,tv2
,,,,,,,https://tv.tv2.dk/article.php/id-5442809%3Afakta-og-dokumentarserier.html,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2013-11&sort=relevance&page=7,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/business/2013-12-12-saadan-sparer-du-en-julegave-paa-5-minutter,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2013-12-12-aviser-efter-vilhelmsens-n%C3%A6se-sf-formanden-er-en-amat%C3%B8r,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/baseball/2013-05-08-video-av-faar-baseball-direkte-i-hovedet,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2013-07-26-blodprop-i-lungen-afvist-af-laegevagt-og-112,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2013-04-02-overraskede-alle-gik-selv-hjem-efter-voldsom-ulykke,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2013-08-16-politiet-stormer-lighus-i-kairo,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2013-04-22-her-er-den-bombemistaenktes-enke,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2013-12-17-boston-offer-skal-nu-giftes-med-sin-sygeplejer,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/tech/2013-11-20-tv-dette-er-et-af-de-mindst-stoerste-fly-i-verden,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/fodbold/2013-10-12-vraget-simon-kjaer-selvfoelgelig-er-jeg-skuffet,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2013-12&sort=relevance&page=2,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/fodbold/2013-10-12-vraget-simon-kjaer-selvfoelgelig-er-jeg-skuffet,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2013-10-27-patienter-foeler-sig-overset-af-laeger,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2013-08-12-abortmodstandere-reddet-i-land-efter-flugt-fra-usa,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2013-12-30-hovedstaden-garanterer-laegerne-er-paa-plads-i-nytaaret,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/cykling/2013-07-14-husker-du-da-tom-simpson-doede-paa-mont-ventoux,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2013-11-17-tidligere-batmaend-skamroser-batkid,tv2
,,,,,,,https://tv.tv2.dk/go/articledag/id-68519932%3Audek%25C3%25B8kkener-hitter.html,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2013-10-03-ae-nulvaekst-koster-offentlige-job,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/business/2013-12-05-tusindvis-af-danskere-slipper-billigere-i-skat,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2013-04-01-ekspert-venter-indgreb-i-laererkonflikt-om-to-uger,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2013-12&sort=relevance&page=1,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2013-12&sort=relevance&page=3,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2013-12-05-hyrder-hakket-til-doede-i-afrika,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2013-12-20-kronprinsesse-mary-ledsager-minister-til-myanmar,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2013-11-09-toaarig-dreng-loeber-tiger-traet,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/tech/2013-07-04-computermusens-far-er-doed,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/business/2013-02-27-rekord-du-betaler-14100-kr-mindre-i-boligrenter,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/business/2013-04-14-top-10-konfirmandernes-oenskeseddel,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2013-12-29-befolkningens-ryk-mod-byerne-kan-splitte-danmark,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/business/2013-03-04-fakta-aabner-syd-for-graensen,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/business/2013-05-14-dsb-halvt-igennem-spareplan,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/business/2013-07-25-olsalg-i-europa-ramt-af-daarligt-vejr,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2013-12&sort=relevance&page=2,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2013-12&sort=relevance&page=4,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2013-12-23-maa-ikke-slukke-kones-respirator-laeger-vil-foede-hendes-barn,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/business/2013-02-01-kraever-erstatning-efter-bankkrak,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2013-12-29-strid-om-pris-paa-ny-vagtlaegeordning,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2013-04-21-new-york-times-den-danske-velfaerd-halter,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2013-12-28-bombefrygt-boligkvarter-afspaerret,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/business/2013-07-01-eu-gransker-13-investeringsbanker,tv2
,,,,,,,https://tvtid.tv2.dk/2013-12-12-Stem%3A-%C3%85rets-bedste%252C-nye-dokumentarserie,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2013-10-08-folk-bag-guds-partikel-faar-nobelfysikpris,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2013-12-13-to-ramt-i-skoleskyderi-i-usa,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/tech/2013-10-31-bland-din-egen-tv-pakke,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2013-12&sort=relevance&page=3,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2013-12&sort=relevance&page=5,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/tech/2013-10-31-bland-din-egen-tv-pakke,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2013-08-01-dansk-fragtskib-ploejer-ind-i-norsk-oe,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/fodbold/2013-04-26-laudrup-viktor-fischer-er-ikke-den-nye-mig,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/business/2013-04-05-det-betyder-maersks-investering-for-danmark,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2013-04-13-konservative-vil-have-mere-politi,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/fodbold/2013-08-09-aab-lejer-svensk-wolfsburg-angriber,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2013-10-04-her-er-berlusconis-vildeste-citater,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/banecykling/2013-02-27-ekstra-dansk-medaljechance-ved-ol-i-2016,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2013-12-05-drab-paa-ringbo-vold-mod-sosu-ansatte-fordoblet,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/business/2013-12-09-pas-paa-skattesmaek-flekslaaner,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2013-12&sort=relevance&page=4,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2013-12&sort=relevance&page=6,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2013-12-17-store-forskelle-i-sygehuses-overbelaegning,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2013-12-28-nye-detaljer-om-uhyggeligt-skoleskyderi-lagt-frem,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2013-12-25-broerne-her-er-der-kraftig-blaest,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2013-12-11-mandelas-baare-koert-i-rustvogn-gennem-pretoria,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/business/2013-01-28-det-svarer-togstewardessernes-loen-til,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/business/2013-12-27-bankgebyrer-naar-rekordniveau-paa-over-20-mia,tv2
,,,,,,,https://tv.tv2.dk/2013-12-26-hvad-blev-der-af-pippi,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2013-12-30-98-procent-tror-ikke-paa-vilhemsen-thulesen-derimod,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/nyheder/article.php/billigere-%C3%B8l-kan-lokke-svenskerne,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2013-12-05-baastrup-og-boedskov-i-modvind-her-er-mailen,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2013-12&sort=relevance&page=5,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2013-12&sort=relevance&page=7,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2013-12-05-baastrup-og-boedskov-i-modvind-her-er-mailen,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2013-12-09-kvinde-taevede-blotter-med-snaps-paa-flaske,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/mad/2013-12-03-test-her-er-julens-bedste-klejne,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/sundhed/2013-12-09-tv-baby-foedt-15-uger-for-tidligt-se-hans-overlevelse,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2014-05-11-op-mod-90000-ansatte-kan-kigge-i-din-journal,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/test/den-bedste-ipad-er-blevet-endnu-bedre,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/external/e110a6cd424af4f6561c2bb7ba8c788e6a2a7782/noredirect,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2014-02-14-faengselsbetjente-frygter-fejlmedicinering-af-indsatte,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2013-12&sort=relevance&page=6,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2014-09-01-sygeplejersker-strejker-i-ebolaramte-liberia,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2014-01-11-sygeplejerske-sharon-graed-under-koma,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2014-01-12-machete-angreb-naer-stockholm-fire-unge-saaret-i-slagsmaal,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2014-09-21-ny-dansk-naturfond-er-en-realitet,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2014-11-15-opgoer-med-papirvaelde-skaffer-tid-til-psykiatripatienter,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2014-01-11-oversygeplejerske-om-1813-de-har-skudt-sig-selv-i-foden,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2014-01-04-ny-akuttelefon-bestormet-af-stadig-flere-syge,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2014-01-08-offentlig-nulvaekst-giver-tusindvis-af-job,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2014-01-12-k-regionsmedlem-laeger-skal-tilbage-til-akuttelefonen,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2014-09-14-ejendomsvurdering-borgerlige-vil-fastfryse-grundskyld,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2014-01&sort=relevance&page=2,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2014-09-14-ejendomsvurdering-borgerlige-vil-fastfryse-grundskyld,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2014-01-14-fire-laeger-ringede-255-gange-til-akuttelefon,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2014-01-01-ny-akuttelefon-dumper-efter-et-halvt-doegn,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2014-01-14-fakta-her-er-chikaneopkaldene-til-akuttelefonen,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2014-01-26-pinefuldt-it-system-giver-store-problemer-paa-sygehuse,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2014-01-02-ventetiden-paa-akuttelefonen-har-normaliseret-sig,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2014-08-26-regeringen-vil-tillade-apoteker-paa-sygehusene,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2014-01-03-doede-patienter-her-er-de-28-fejlsager,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2014-01-04-ringede-til-ny-akuttelefon-laegevagten-kom-aldrig,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/business/2014-01-09-eksperter-danske-storbyer-bliver-for-de-rige,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2014-01&sort=relevance&page=1,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2014-01&sort=relevance&page=3,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2014-01-13-rodman-undskyld-undskyld-undskyld,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2014-01-03-stadig-ventetid-paa-akutlinje-opgav-efter-en-times-venten,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2014-01-11-stikproeve-1813-halter-langt-efter-andre-regioner,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2014-01-12-nye-tal-massive-ventetider-hos-1813-fortsaetter,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2014-01-28-sneglatte-veje-koer-hjemmefra-i-god-tid,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2014-01-14-ny-plan-akuttelefonen-1813-skal-virke-til-april,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2014-11-19-kongressen-bremser-omstridt-olieroerledning-med-en-stemme,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/haandbold/2014-01-06-problemerne-fortsaetter-wilbek-indkalder-ny-floej,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2014-01-11-ariel-sharon-begraves-mandag-ved-sin-gaard,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2014-01-24-tuberkulose-breder-sig-i-danmark,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2014-01&sort=relevance&page=2,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2014-01&sort=relevance&page=4,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/fodbold/2014-01-21-argentinsk-fodboldlegende-i-bilulykke,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2014-01-12-laeger-afviser-telefonfis-med-akuttelefonen-1813,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2014-01-11-region-laeger-og-journalister-blokerer-akuttelefon,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2014-01-21-danske-bloggere-piger-kan-jo-ogsaa-blive-direktoerer,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/business/2014-01-14-populaert-kursus-for-ledige-i-fare,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2014-01-29-ministre-uden-svar-paa-om-sf-er-i-regering,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2014-08-13-drama-i-nat-bombealarm-ved-nationalbanken,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2014-01-27-it-kaos-ubetalte-regninger-for-400-mio,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/haandbold/2014-01-19-tv-polen-scorede-fire-maal-i-utrolig-em-afslutning,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2014-01-03-fakta-det-laver-laeger-uden-graenser,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2014-01&sort=relevance&page=3,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2014-01&sort=relevance&page=5,tv2
,,,,,,,https://tvtid.tv2.dk/2014-01-21-'De-ustyrlige':-Se-alle-Cutfather-og-Caspers-svar,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2014-01-14-familiefar-skudt-i-biograf-svarede-paa-datters-sms,tv2
,,,,,,,http://nyheder.tv2.dk/politik/2014-01-23-dong-energy-goldman-sachs-kom-med-det-bedste-bud,tv2
,,,,,,,https://vejr.tv2.dk/2014-01-11-regnfuld-loerdag-ender-i-byger-og-blaest,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/tech/2014-01-08-ny-version-paa-vej-saadan-aendrer-ios-7-sig,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2014-01-10-etisk-raad-problematisk-at-hjaelpe-raske-med-graviditet,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/business/2014-01-18-tvtips-saadan-faar-du-pengene-til-at-raekke-laengere,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2014-01-13-fem-skud-affyret-politiet-beder-om-hjaelp,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2014-01-13-hyklerisk-ballon-d-or-er-ikke-bedre-end-melodi-grand-prix,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/fodbold/2014-01-04-medie-lewandowski-faar-fem-aar-hos-bayern-munchen,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2014-01&sort=relevance&page=4,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2014-01&sort=relevance&page=6,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2014-01-29-obama-vil-lukke-hullet-mellem-rig-og-fattig,tv2
,,,,,,,https://tv.tv2.dk/2014-01-21-piger-i-troejen-hvor-blev-de-af,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/external/05328eed589a3388c65a0551caf3619f8bc42588/noredirect,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/external/96dc2855492ce003e8c39b87871eef31cec945c4/noredirect,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/2014-01-07-wozniacki-ude-efter-overraskende-nederlag,tv2
,,,,,,,https://omtv2.tv2.dk/nyheder/2014/01/livet-bag-faengselsmuren/,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2014-03-28-krav-efter-1813-kritik-laegevagten-skal-tilbage,tv2
,,,,,,,https://tv.tv2.dk/dagensmand/article.php/id-58763083%3Ato-fr%C3%A6kke-sygeplejersker-indtager-midten.html,tv2
,,,,,,,https://tvtid.tv2.dk/dagensbedstetv/article.php/a-1/day-2/id-43642567.html,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2014-01&sort=relevance&page=5,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2014-01-08-offentlig-nulvaekst-giver-tusindvis-af-job,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2014-02-02-flere-skud-affyret-med-gaspistol-i-hvidovre,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2014-01-26-pinefuldt-it-system-giver-store-problemer-paa-sygehuse,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2014-02-03-portraet-den-ukendte-miljoeminister,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2014-10-21-usa-strammer-ebola-retningslinjer-for-sundhedspersonale,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2014-05-16-laeger-om-psykiatri-plan-ligestilling-rykker-naermere,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2014-12-19-usa-henretter-det-laveste-antal-mennesker-i-20-aar,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2014-12-12-mali-vores-land-er-nu-helt-fri-for-ebola,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2014-09-02-kraeftlaeger-brugte-forskningspenge-til-dyre-flybilletter,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2014-02-04-fakta-saa-laenge-har-borgerne-ventet-paa-1813,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2014-02&sort=relevance&page=2,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2014-02-04-fakta-saa-laenge-har-borgerne-ventet-paa-1813,tv2
,,,,,,,https://tv.tv2.dk/2014-02-24-sjit-happens-se-et-klip-fra-naeste-afsnit,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2014-02-19-akuttelefonen-dumper-lever-stadig-ikke-op-til-kravene,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/tech/2014-02-19-nu-skal-du-paii-e-med-mobilen,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/external/24a34fe1a641c1fe91492de8d715208a82101573/noredirect,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2014-02-04-jesper-petersen-er-nu-s-kandidat,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2014-02-06-slagteriarbejdere-vil-forhandle-videre,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2014-02-21-chimpanse-opereret-for-diskusprolaps,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2014-02-06-sf-skal-gaa-efter-regeringsmagten,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2014-02-14-faengselsbetjente-frygter-fejlmedicinering-af-indsatte,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2014-02&sort=relevance&page=1,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2014-02&sort=relevance&page=3,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/business/2014-02-21-matas-oeger-omsaetning-og-indtjening,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/business/2014-02-19-folk-paa-kontanthjaelp-er-haardt-ramt,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/tech/2014-02-07-send-drone-afsted-med-bilen,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2014-02-05-syd-for-graensen-det-slaas-de-danske-slagteriarbejdere-imod,tv2
,,,,,,,http://sport.tv2.dk/vinter-ol/2014-02-09-ingen-rom-i-sochi-men-masser-af-dansk-optimisme,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2014-02-05-sf-vil-bremse-salg-af-dankortselskabet-nets,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2014-02-21-al-shabaab-tager-ansvaret-for-praesident-angreb,tv2
,,,,,,,https://tv.tv2.dk/2014-02-16-stem-hvilket-par-har-vaeret-det-bedste-paa-tv,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2014-02-22-nordkorea-om-grusom-fn-rapport-den-er-fuld-af-loegn,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2014-02-04-saadan-bliver-sohn-budt-velkommen-i-s,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2014-02&sort=relevance&page=2,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2014-02&sort=relevance&page=4,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2014-02-04-efter-13-maaneder-paa-havet-nu-fortaeller-han-sin-historie,tv2
,,,,,,,http://nyheder.tv2.dk/krimi/2014-02-10-lang-jernstang-v%C3%A6lter-ned-over-barnevogn-0,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2014-02-11-rockere-doemt-stak-offer-29-gange-paa-vaertshustoilet,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/business/2014-02-13-forbrugerombudsmand-advarer-hold-jer-fra-net-tilbud,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/2014-02-22-rooney-perle-sikrer-tiltr%C3%A6ngt-united-sejr,tv2
,,,,,,,https://tvtid.tv2.dk/2014-02-24-Eksperter%3A-S%C3%A5dan-undg%C3%A5r-du-l%C3%B8beskader,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/sundhed/2014-02-12-vitaminpiller-200-boern-faar-aarligt-en-overdosis,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2014-04-08-fire-kvinder-faar-fire-millioner-for-overset-kraeft,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/external/2f89c1f20c7054cd9b50c43e32b4f806d0c1d4b6/noredirect,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/id-26620600,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2014-02&sort=relevance&page=3,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2014-02&sort=relevance&page=5,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/id-26620600,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/external/430f89d0d5d8584b68ade6ce5bc34aad694a4963/noredirect,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2014-02&sort=relevance&page=4,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2014-10-16-ebola-smittet-kvinde-oplyste-om-feber-foer-flyvetur,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/sundhed/2014-03-27-it-system-stresser-sygeplejersker-paa-1813,tv2
,,,,,,,https://vejr.tv2.dk/2014-03-13-sidste-flotte-foraarsdag-i-denne-omgang,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2014-12-25-dronning-elizabeth-hylder-ebola-frivillige-i-juletale,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2014-11-16-avis-videoboeddel-fra-islamisk-stat-saaret-i-luftangreb,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2014-09-04-elbil-salget-droener-derudaf-i-vores-nordiske-nabolande,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2014-03-09-malaysia-airlines-vi-frygter-det-vaerste,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2014-02-22-nordkorea-om-grusom-fn-rapport-den-er-fuld-af-loegn,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2014-03-16-valg-i-krudttoenden-krim-se-historiens-tidslinje,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/sundhed/2014-03-27-region-h-vi-forstaar-1813-sygeplejerskernes-situation,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2014-03&sort=relevance&page=2,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2014-02-19-98-aarig-faar-nej-til-plejehjem-alder-er-ikke-afgoerende,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2014-03-24-sygehuse-nej-du-maa-ikke-filme-her,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/business/2014-03-06-saadan-saetter-kvinder-fut-i-karrieren,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2014-03-17-fakta-1813-fik-en-kritisk-start,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/business/2014-03-14-sas-lander-regnskab-med-underskud,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2014-03-14-nationalmuseet-udstiller-danmarks-foerste-fixerum,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2014-03-31-1813-kaedes-sammen-med-doedsfald,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2014-03-06-laeges-opraab-presset-paa-akutmodtagelse-er-for-stort,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2014-03-18-ekspert-konservative-er-for-hurtig-paa-aftraekkeren,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2014-03-09-forsvundet-fly-interpol-undersoeger-flere-mistaenkelige-pas,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2014-03&sort=relevance&page=1,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2014-03&sort=relevance&page=3,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2014-03-09-forsvundet-fly-interpol-undersoeger-flere-mistaenkelige-pas,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/business/2014-03-12-danske-ecco-lander-rekordresultat,tv2
,,,,,,,http://nyheder.tv2.dk/udland/2014-03-18-forsvundet-fly-kina-mangler-motiv-til-terror,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/cykling/2014-03-07-chris-anker-udfordrer-stjernerne-har-ikke-droppet-touren,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2014-03-07-vagt-gr%C3%A6dende-pistorius-kom-ned-med-reeva,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2014-03-14-minister-om-tog-kaos-vi-kan-ikke-leve-med-det,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2014-03-07-roever-stikker-sit-offer-ned-med-kniv,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2014-03-28-krav-efter-1813-kritik-laegevagten-skal-tilbage,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/business/2014-03-05-bunker-sejler-ind-paa-boersen,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/2014-03-12-saxo-kaptajn-tabte-minutter-chris-anker-h%C3%A6nger-p%C3%A5,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2014-03&sort=relevance&page=2,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2014-03&sort=relevance&page=4,tv2
,,,,,,,https://sr.tv2.dk/klummer/2014/03/et-frigivet-gidsel-taler-ud/,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2014-04-19-lige-nu-har-kevin-det-rigtig-haardt,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/external/7259f4b974c2c6bf27d8af6ca112faf22ed99199/noredirect,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/external/780938675165bdf3f245fd8207d81befa903becb/noredirect,tv2
,,,,,,,http://tvtid.tv2.dk/external/6f335e74addc96732b1b46e8e61269f0059cc4e1/noredirect,tv2
,,,,,,,https://tvtid.tv2.dk/nytomtv/article.php/id-26081112.html,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2014-03&sort=relevance&page=3,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2014-04-07-danske-regioner-unoedig-dokumentation-er-ikke-aabenlyst,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2014-04-30-fakta-de-havde-ansvaret-paa-se-og-hoer,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2014-04-06-sygeplejerske-maa-lade-patienter-lugte,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2014-04-19-sygeplejersker-faar-kaerlighedsbreve-og-doedstrusler-i-fritiden,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2014-04-07-sygeplejersker-spilder-fire-millioner-timer-aarligt-paa-dokumentation,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2014-04-04-20-aars-faengsel-for-at-draebe-sit-barn-med-modermaelk,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2014-11-12-usa-slet-ebola-landes-gaeld-til-valutafond,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2014-08-14-sundhedspakke-rykker-lavtuddannede-frem-i-koeen,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2014-04-01-ny-akuttelefon-i-syd-forbereder-sig-paa-det-vaerste,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/business/2014-04-24-svensk-loenforsoeg-arbejd-seks-timer-faa-fuld-loen,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2014-04&sort=relevance&page=2,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/business/2014-04-24-svensk-loenforsoeg-arbejd-seks-timer-faa-fuld-loen,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2014-04-01-formand-derfor-skal-laeger-ikke-tage-akuttelefonen,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2014-10-24-smittet-laege-havde-taet-kontakt-med-forlovet-og-to-venner,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2014-03-09-malaysia-airlines-vi-frygter-det-vaerste,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2014-04-28-rektor-unge-gaar-ikke-efter-en-hoej-loen,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2014-04-07-sygeplejeraad-retter-skarp-kritik-mod-danske-regioner,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2014-04-07-minister-hoerer-gerne-fra-sygeplejerskerne,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/2014-04-13-boonens-hj%C3%A6lper-sn%C3%B8d-alle-favoritterne,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2014-04-21-niels-var-meter-fra-boston-bomber-vigtigt-at-vaere-tilbage,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2014-04-01-laeger-advarer-ebola-epidemi-er-uden-fortilfaelde,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2014-04&sort=relevance&page=1,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2014-04&sort=relevance&page=3,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2014-04-07-laeger-1813-blev-startet-i-blinde,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2014-04-04-akuttelefon-1813-gert-ventede-i-seks-timer-laegen-kom-aldrig,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2014-04-01-socialdemokrat-om-akutlinje-flere-laeger-til-1813,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/external/da28da0640690562b26dbccf90a54c837af06111/noredirect,tv2
,,,,,,,https://omtv2.tv2.dk/nyheder/2014/04/skole-ol-ruller-gennem-landet/,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2014-04-09-seerne-bakker-op-derfor-skal-aamund-have-aktiv-doedshjaelp,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2014-04-09-se-hvor-det-er-vaerst-145000-job-mangler-stadig,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2014-04-04-region-h-om-ny-1813-plan-folk-kan-vaere-helt-trygge,tv2
,,,,,,,https://omtv2.tv2.dk/nyheder/2014/04/tre-nomineringer-til-rita-ved-tv-festivalen-i-monte-carlo/,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2014-04-29-mulig-overvaagning-for-se-og-hoer-du-kan-ikke-beskytte-dig,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2014-04&sort=relevance&page=2,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2014-04&sort=relevance&page=4,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2014-04-11-falckredder-doemt-for-voldtaegt-i-ambulance,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2014-04-19-lige-nu-har-kevin-det-rigtig-haardt,tv2
,,,,,,,https://tv.tv2.dk/2014-04-14-efter-doedsulykkke-blev-sagsoegt-for-en-million-kroner,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/business/2014-04-11-danskernes-aktieformue-i-ny-rekord,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2014-04-05-hospital-haengende-aermer-overfoerer-smitte,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2014-04-05-naegter-uniform-med-korte-aermer-pga-religion,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2014-04-23-psykisk-syge-kraever-penge-fra-syge,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2014-04-08-fire-kvinder-faar-fire-millioner-for-overset-kraeft,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2014-04-01-akuttelefon-aabner-i-syddanmark-saadan-goer-du,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/sundhed/2014-04-01-saadan-opdager-du-stress,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2014-04&sort=relevance&page=3,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2014-04&sort=relevance&page=5,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/sundhed/2014-04-01-saadan-opdager-du-stress,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2014-03-31-1813-kaedes-sammen-med-doedsfald,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/business/2014-12-23-smaa-justeringer-i-vaeksten-herhjemme,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/sundhed/2014-10-09-ambulance-eller-ej-saadan-afgoer-alarmcentralen-det,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2014-09-03-v-og-r-begejstrede-for-hjaelp-til-skilsmisseboern,tv2
,,,,,,,https://tvtid.tv2.dk/nytomtv/article.php/id-22795123%3Abanebrydende-bryllupstv.html,tv2
,,,,,,,https://tv.tv2.dk/felthospitalet/article.php/id-28784768.html,tv2
,,,,,,,https://tv.tv2.dk/articlenew.php/id-22883735.html,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/external/9335c7e913fae5db7b455ca7a688c8c13dd6e5c3/noredirect,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/external/950e07fea905f20f386c14811d82a18338acafb3,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2014-04&sort=relevance&page=4,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2014-04-07-sygeplejersker-spilder-fire-millioner-timer-aarligt-paa-dokumentation,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2014-01-28-sneglatte-veje-koer-hjemmefra-i-god-tid,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2014-11-19-cubansk-laege-er-testet-positiv-for-ebola-i-sierra-leone,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2014-01-24-tuberkulose-breder-sig-i-danmark,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2014-06-10-daarligt-samarbejde-koster-kraeftpatienter-livet,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2014-03-24-sygehuse-nej-du-maa-ikke-filme-her,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2014-08-06-svensk-skovbrand-truer-verdensarv,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2014-10-06-ventede-forgaeves-paa-ambulancen-doede-paa-aaben-gade,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2014-03-17-fakta-1813-fik-en-kritisk-start,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2014-05-27-thorning-efter-eu-moede-jeg-er-ikke-kandidat,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2014-05&sort=relevance&page=2,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2014-05-27-thorning-efter-eu-moede-jeg-er-ikke-kandidat,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2014-05-19-husspektakler-kvinde-stukket-i-halsen,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2014-01-29-obama-vil-lukke-hullet-mellem-rig-og-fattig,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2014-12-24-fire-draebt-af-tornadoer-i-usa,tv2
,,,,,,,http://nyheder.tv2.dk/udland/2014-03-18-forsvundet-fly-kina-mangler-motiv-til-terror,tv2
,,,,,,,http://nyheder.tv2.dk/udland/2014-12-04-opbakning-til-rapport-fra-eritrea,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/motorsport/2014-05-01-dansk-speedwaystjerne-har-braekket-kravebenet,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2014-01-13-fem-skud-affyret-politiet-beder-om-hjaelp,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2014-10-24-smittet-laege-havde-taet-kontakt-med-forlovet-og-to-venner,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2014-12-23-politikere-vil-aendre-det-danske-valgsystem,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2014-05&sort=relevance&page=1,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2014-05&sort=relevance&page=3,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2014-12-23-politikere-vil-aendre-det-danske-valgsystem,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2014-09-08-venstre-vil-fordoble-regeringens-satsning-paa-sundhed,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/2014-03-12-saxo-kaptajn-tabte-minutter-chris-anker-h%C3%A6nger-p%C3%A5,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2014-08-13-drama-i-nat-bombealarm-ved-nationalbanken,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2014-05-12-fik-foerst-diagnose-8-dage-efter-sin-doed,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2014-05-11-op-mod-90000-ansatte-kan-kigge-i-din-journal,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2014-05-16-laeger-om-psykiatri-plan-ligestilling-rykker-naermere,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2014-05-24-analyse-hver-tredje-dansker-over-64-aar-er-millionaer,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/business/2014-05-21-500000-taber-penge-paa-pensionen,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2014-05-06-minister-om-se-og-hoer-kilde-det-er-forfaerdeligt,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2014-05&sort=relevance&page=2,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2014-05&sort=relevance&page=4,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/external/e4237e96617c449794d8c60b62e41e56b6390351/noredirect,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2014-05-06-grafik-faa-styr-paa-patentdomstolen,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2014-05-18-bevaebnede-maend-angriber-libyens-parlament,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2014-05-18-n%C3%A6sten-10000-l%C3%B8bere-har-gennemf%C3%B8rt-regn-maraton,tv2
,,,,,,,https://tv.tv2.dk/2014-05-08-udviklingshaemmede-doer-af-uopdagede-lidelser,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2014-05-01-firma-vi-har-fundet-vrag-der-kan-vaere-mh370,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2014-05-11-grand-prix-derfor-blev-juryafgoerelse-erklaeret-ugyldig,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/fodbold/2014-05-25-her-afbryder-jublende-spillere-ancelottis-pressemoede,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/external/b56cbe8249860bd285de8f3c50931aeb00cea24c/noredirect,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2014-05-30-fra-i-dag-kan-du-blive-glemt-paa-google,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2014-05&sort=relevance&page=3,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2014-05&sort=relevance&page=5,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2014-05-30-fra-i-dag-kan-du-blive-glemt-paa-google,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2014-09-01-sygeplejersker-strejker-i-ebolaramte-liberia,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2014-05-20-live-thorning-skal-udspoerges-af-de-blaa,tv2
,,,,,,,https://vejr.tv2.dk/2014-05-15-her-er-marathonloebernes-bedste-og-vaerste-vejr,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2014-05-12-valg-video-fra-folketinget-faa-oralsex-eller-taesk,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2014-08-13-aller-traekker-politiet-i-hoejesteret-i-se-og-hoer-sagen,tv2
,,,,,,,https://tv.tv2.dk/2014-05-03-banken-laegen-og-skat-saa-mange-kan-se-dine-oplysninger,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2014-07-10-politi-vil-gennemse-millioner-af-e-mails-i-se-og-hoer-sag,tv2
,,,,,,,https://tv.tv2.dk/article.php/id-28425580%3Asygeplejersken-monika-jeg-gr,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/business/2015-04-30-boligejere-sover-sig-til-9400-kroner-hver-maaned,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2014-05&sort=relevance&page=4,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2014-05&sort=relevance&page=6,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2014-04-07-sygeplejersker-spilder-fire-millioner-timer-aarligt-paa-dokumentation,tv2
,,,,,,,https://tv.tv2.dk/2014-06-22-guide-til-studenter-her-er-hue-reglerne-du-skal-kende,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2014-04-30-fakta-de-havde-ansvaret-paa-se-og-hoer,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2014-03-24-sygehuse-nej-du-maa-ikke-filme-her,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2014-12-01-selvom-vinteren-er-langt-vaek-derfor-salter-de-til-morgen,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2014-06-30-sygeplejerske-stjal-penge-fra-syge-boern,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2014-01-24-tuberkulose-breder-sig-i-danmark,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2014-07-04-tina-mister-erstatning-ventede-ikke-otte-timer-paa-laegen,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2014-06-19-fertilitetsbehandlingen-virkede-ikke-nanna-dumpede-ned-i-et-sort-hul,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2014-06-18-betina-fik-depression-under-fertilitetsbehandling-foelte-mig-efterladt,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2014-06&sort=relevance&page=2,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2014-06-18-betina-fik-depression-under-fertilitetsbehandling-foelte-mig-efterladt,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2014-12-15-forhandlingerne-starter-ingen-tror-paa-overenskomst-slagsmaal-i-2015,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2014-03-14-nationalmuseet-udstiller-danmarks-foerste-fixerum,tv2
,,,,,,,https://vejr.tv2.dk/2014-12-03-solskin-til-nogle-af-os-i-dag-er-du-heldig,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2014-06-26-rasende-laesere-revser-matas-magasin-pigen-er-jo-syg,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2014-06-27-mager-model-i-sundhedsmagasin-skaber-livlig-debat-paa-facebook,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2014-03-31-1813-kaedes-sammen-med-doedsfald,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2014-10-01-foraeldre-i-krig-der-har-naesten-staaet-mord-i-oejnene-paa-os,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/fodbold/2014-09-17-dansk-malmo-ff-keeper-tager-ansvaret-for-tevez-scoring,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2014-06-10-usa-elev-og-gerningsmand-draebt-ved-skoleskyderi,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2014-06&sort=relevance&page=1,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2014-06&sort=relevance&page=3,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2014-04-09-se-hvor-det-er-vaerst-145000-job-mangler-stadig,tv2
,,,,,,,https://underholdning.tv2.dk/2014-06-27-model-boss-efter-heftig-matas-debat-model-er-ikke-syg,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/external/c7d18ab3e2c7bef2f76e5a53f1c0a28d6e29c337/noredirect,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2014-06-26-plejehjem-broed-ogsaa-loven-boede-paa-50000-kr-for-ulovligt-arbejde,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2014-09-03-v-og-r-begejstrede-for-hjaelp-til-skilsmisseboern,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2014-06-19-ufrivillig-barnl%C3%B8shed-her-er-ekspertens-r%C3%A5d,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/sundhed/2014-09-18-kaya-bruel-saadan-kickstarter-jeg-min-dag,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/business/2014-06-26-psykisk-syge-hentes-hjem-fra-ferie,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2014-06-04-regnskabskaos-i-genbrugskoncern,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2014-06-18-40-indiske-bygningsarbejdere-bortfoert-i-irak,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2014-06&sort=relevance&page=2,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2014-06&sort=relevance&page=4,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/business/2014-06-11-topdanmark-taber-skattesag,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/fodbold/2014-06-20-messi-kraever-et-mere-offensivt-argentina,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2014-06-12-folkemoede-det-ville-danskerne-have-svar-paa,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2014-06-04-kaare-r-skou-tog-fusen-paa-alle-derfor-fik-jeg-ret-med-loekke,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/business/2014-06-04-matas-venter-fortsat-mere-salg,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2014-06-06-hver-sjette-kvinde-i-fertilitetsbehandling-bliver-depressiv,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2014-06-06-nu-kan-du-foelge-cia-se-deres-sjove-twitter-start,tv2
,,,,,,,https://vejr.tv2.dk/2014-06-07-gode-chancer-for-at-se-pinsesolen-danse,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/business/2014-06-04-slagteri-paa-bornholm-er-reddet,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/business/2014-06-06-boligpriserne-gaar-i-vejret-tjek-selv-prisen-i-din-kommune,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2014-06&sort=relevance&page=3,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2014-06&sort=relevance&page=5,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/business/2014-06-06-boligpriserne-gaar-i-vejret-tjek-selv-prisen-i-din-kommune,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/fodbold/2014-06-27-se-alle-vm-s-straffesparkmaal,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2014-06-10-laege-besoeger-sine-patienter-de-var-bekymrede,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/tech/2014-06-03-guldager-apples-tyveri-ved-hoejlys-dag,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2014-06-22-han-blev-udpeget-til-syndebuk-familien-kraever-lockerbie-sag-genoptaget,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/external/ad1bb3ce3e24a46d8a3a4ce61a9ac78cebea7a56/noredirect,tv2
,,,,,,,https://tv.tv2.dk/2014-06-14-da-min-foedsel-kom-i-vejen-for-vm-fodbold,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/external/1cfd6d18ab8cae69f050799519d4654c653dcd6e/noredirect,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2014-12-10-aeldre-narres-af-tricktyve-her-er-de-mange-metoder-du-boer-kende,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2014-08-15-patienter-doer-i-weekenderne-partier-kraever-redegoerelse,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2014-06&sort=relevance&page=4,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2014-06&sort=relevance&page=6,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/nyheder/article.php/id-17725605:vestas-glade-for-obama.html,tv2
,,,,,,,https://tv.tv2.dk/article.php/id-28972003%3Ajakob-jeg-%20kender%20-ikke-sakhis-sk%C3%A6bne.html,tv2
,,,,,,,https://tv.tv2.dk/articlenew.php/id-28055008%3Achef-p%25C3%25A5-felthospitalet-jens-tingleff-52-%25C3%25A5r.html,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/external/9d1488bc608f8b04f32bcb827960813f347c1e06/noredirect,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2014-06&sort=relevance&page=5,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2014-04-06-sygeplejerske-maa-lade-patienter-lugte,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2014-10-07-ebola-smittet-norsk-kvinde-fragtes-hjem-i-specialbygget-jet,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/business/2014-04-24-svensk-loenforsoeg-arbejd-seks-timer-faa-fuld-loen,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2014-04-01-laeger-advarer-ebola-epidemi-er-uden-fortilfaelde,tv2
,,,,,,,https://tv.tv2.dk/2014-07-30-karakterraes-her-er-aarets-hoejdespringere,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2014-03-16-valg-i-krudttoenden-krim-se-historiens-tidslinje,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/business/2014-03-06-saadan-saetter-kvinder-fut-i-karrieren,tv2
,,,,,,,https://tv.tv2.dk/2014-10-13-de-fortalte-ikke-at-mor-havde-kraeft,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/business/2014-06-26-psykisk-syge-hentes-hjem-fra-ferie,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/business/2014-01-14-populaert-kursus-for-ledige-i-fare,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2014-07&sort=relevance&page=2,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/business/2014-01-14-populaert-kursus-for-ledige-i-fare,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/business/2014-11-06-nordjysk-bankfusion-standset,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2014-07-26-gaza-vaabenhvile-i-12-timer,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/business/2014-08-11-260000-pensionsopsparinger-i-fare-selskabskollaps-truer,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/business/2014-09-22-indsats-mod-momsfusk-giver-pote,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/business/2014-11-20-topchef-afsloerer-vestas-sejlede,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/business/2014-05-21-500000-taber-penge-paa-pensionen,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2014-11-11-kommentator-roede-partier-laver-saelger-kaj-med-sundhedsaftale,tv2
,,,,,,,https://vejr.tv2.dk/2014-01-11-regnfuld-loerdag-ender-i-byger-og-blaest,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2014-07-05-egypten-broderskabs-leder-idoemt-livsvarigt-faengsel,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2014-07&sort=relevance&page=1,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2014-07&sort=relevance&page=3,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2014-12-04-forsker-kun-faa-har-brug-for-vitaminpiller,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/haandbold/2014-01-06-problemerne-fortsaetter-wilbek-indkalder-ny-floej,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2014-12-28-laeger-privatstyrede-laegeklinikker-rammer-patienten,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/business/2014-06-04-slagteri-paa-bornholm-er-reddet,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/2014-01-07-wozniacki-ude-efter-overraskende-nederlag,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2014-07-23-faldt-om-paa-bakken-tidligere-metal-formand-georg-poulsen-er-doed,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2014-07-04-7000-piskesmaelds-patienter-venter-maaneder-paa-svar,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2014-07-04-tina-mister-erstatning-ventede-ikke-otte-timer-paa-laegen,tv2
,,,,,,,https://tv.tv2.dk/2014-07-30-top-10-her-er-de-mest-populaere-studier,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2014-07-10-politi-vil-gennemse-millioner-af-e-mails-i-se-og-hoer-sag,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2014-07&sort=relevance&page=2,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2014-07&sort=relevance&page=4,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2014-07-22-fingrene-vaek-hoejesteret-slaar-bak-i-se-og-hoer-sag,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2014-07-13-stadig-flere-boern-og-unge-rammes-af-uforklarlig-diabetes,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2014-07-08-her-er-historien-om-en-lysende-ung-mand-og-drabet-i-koedbyen,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/external/e5043c307eafc325789cc2fa3492b0dbd4aef595/noredirect,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2014-07-15-tv-cirkuselefanter-faar-sig-en-dukkert,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2014-07-06-dansk-industri-forudser-mangel-paa-ingenioerer,tv2
,,,,,,,https://tv.tv2.dk/2014-07-07-stem-hvad-er-den-bedste-tv-serieafslutning,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/business/2014-07-08-unge-halter-bagud-med-nemid,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/sundhed/2014-07-21-enke-faar-130-milliarder-i-erstatning-troede-de-sagde-millioner,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/business/2014-07-16-bundskat-politikeres-nye-skrue,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2014-07&sort=relevance&page=3,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2014-07&sort=relevance&page=5,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/business/2014-07-16-apple-og-ibm-fletter-fingre-i-nyt-taet-samarbejde,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/external/b03b9974eecb859a42e1e58917ff6b68248469f5,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/fodbold/2014-07-11-brasilianske-stjerner-bronze-mindsker-ikke-smerten,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/external/9211b86af1790817233aff7489a021939cbf83e7/noredirect,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2014-07-18-ekspert-flykatastrofe-kan-udloese-ny-kold-krig,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/external/518e01294322106689d0f88c647b6f5311700f49/noredirect,tv2
,,,,,,,http://nyheder.tv2.dk/external/a7e23575d0b320cd98746e33fcd3931ac992d856/noredirect,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/fodbold/2014-07-15-overrasket-hobro-traener-vi-bliver-doemt-ude-paa-forhaand,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/business/2014-07-28-rusland-faar-milliardsmaek-i-retten,tv2
,,,,,,,https://tvtid.tv2.dk/2014-07-10-L%C3%A6serne%3A-Her-er-den-bedste-tv-serieafslutning?qt-top_5_tv_nyheder=0,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2014-07&sort=relevance&page=4,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2014-07&sort=relevance&page=6,tv2
,,,,,,,https://tvtid.tv2.dk/2014-07-10-L%C3%A6serne%3A-Her-er-den-bedste-tv-serieafslutning?qt-top_5_tv_nyheder=0,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/mad/opskrifter/chokoladekage-fondant,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/external/37d8f4f24632f0b83a03b23946a89b6efea68216/noredirect,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/external/57f2b3b5d863aa424c11e65ecff345a9faa3cb98/noredirect,tv2
,,,,,,,https://tvtid.tv2.dk/nytomtv/article.php/id-26623479.html,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/external/f5f9d423446b1e97f5228a3f4cf71e918b150d3d/noredirect,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2014-07&sort=relevance&page=5,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/sundhed/2014-03-27-it-system-stresser-sygeplejersker-paa-1813,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2014-06-18-betina-fik-depression-under-fertilitetsbehandling-foelte-mig-efterladt,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2014-01-13-rodman-undskyld-undskyld-undskyld,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2014-08-08-lang-ventetid-plager-stadig-akuttelefon,tv2
,,,,,,,https://tv.tv2.dk/2014-07-30-top-10-her-er-de-mest-populaere-studier,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/business/2014-09-03-regionernes-direktoerloen-slipper-for-sparekniven,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2014-03-16-valg-i-krudttoenden-krim-se-historiens-tidslinje,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2014-05-16-laeger-om-psykiatri-plan-ligestilling-rykker-naermere,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2014-10-02-leder-efter-overlevende-paa-vulkan,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/business/2014-03-14-sas-lander-regnskab-med-underskud,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2014-08&sort=relevance&page=2,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/business/2014-03-14-sas-lander-regnskab-med-underskud,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2014-10-21-ubaadsjagt-svenskerne-leder-videre-for-fuld-styrke,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2014-01-14-familiefar-skudt-i-biograf-svarede-paa-datters-sms,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2014-12-27-laege-jeg-spilder-min-tid-bag-et-skrivebord,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2014-10-22-dansk-selskab-skal-lave-ebola-vaccine,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2014-10-28-danskerne-ebola-vil-ogsaa-ramme-danmark,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2014-02-14-faengselsbetjente-frygter-fejlmedicinering-af-indsatte,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/business/2014-06-04-matas-venter-fortsat-mere-salg,tv2
,,,,,,,https://tv.tv2.dk/2014-07-07-stem-hvad-er-den-bedste-tv-serieafslutning,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/business/2014-02-19-folk-paa-kontanthjaelp-er-haardt-ramt,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2014-08&sort=relevance&page=1,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2014-08&sort=relevance&page=3,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2014-05-18-n%C3%A6sten-10000-l%C3%B8bere-har-gennemf%C3%B8rt-regn-maraton,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2014-08-08-forsker-ebola-kan-ramme-danmark,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2014-08-13-aller-traekker-politiet-i-hoejesteret-i-se-og-hoer-sagen,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2014-03-07-vagt-gr%C3%A6dende-pistorius-kom-ned-med-reeva,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2014-04-05-naegter-uniform-med-korte-aermer-pga-religion,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/business/2014-03-05-bunker-sejler-ind-paa-boersen,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/business/2014-11-18-julegaven-fra-chefen-bliver-stoerre-i-aar,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2014-08-06-svensk-skovbrand-truer-verdensarv,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2014-11-17-region-oensker-at-afskaffe-laegeboliger,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2014-08-17-kaos-paa-sygehus-patienter-ligger-paa-gangene,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2014-08&sort=relevance&page=2,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2014-08&sort=relevance&page=4,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2014-08-17-29-ebola-patienter-flygter-under-angreb-paa-klinik,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2014-08-15-patienter-doer-i-weekenderne-partier-kraever-redegoerelse,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/business/2014-08-11-260000-pensionsopsparinger-i-fare-selskabskollaps-truer,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2014-08-15-laeges-opraab-patienter-doer-kom-nu,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2014-08-15-minister-kraever-svar-om-overdoedelighed-i-weekender,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2014-08-14-sundhedspakke-rykker-lavtuddannede-frem-i-koeen,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2014-08-26-regeringen-vil-tillade-apoteker-paa-sygehusene,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2014-08-01-sidste-danske-soldater-forlader-camp-bastion-foer-tid,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/tech/2014-08-25-defekt-iphone-batteri-saadan-ombytter-du-det-til-et-nyt,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2014-08-17-mand-skudt-ned-under-protester-i-ferguson,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2014-08&sort=relevance&page=3,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2014-08&sort=relevance&page=5,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2014-08-01-ebola-smittede-amerikanere-paa-vej-hjem,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2014-08-06-loekke-roser-barfoed-han-tog-ansvar-i-en-svaer-tid,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/fodbold/2014-08-29-aab-boss-ikke-meget-sex-i-den-pulje,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2014-08-10-fars-opraab-efter-overfald-paa-soen-hvorfor-hjaelper-ingen,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/business/2014-08-11-pensionschef-til-260000-kunder-jeres-formuer-er-sikret,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/external/1fff331a1cdc1f0016a269cf4850be652ec3f325/noredirect,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2014-08-22-tv-2-chef-vi-producerer-en-del-positive-historier,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2014-08-25-analyse-kritik-har-gjort-indtryk-s-bloeder-op-om-dagpenge,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/external/6dd4c7f2e8af0ff94c829921473bb88d1720f5b5/noredirect,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/business/2014-08-26-krohn-forstaa-dansk-oekonomi-paa-to-minutter,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2014-08&sort=relevance&page=4,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2014-08&sort=relevance&page=6,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/business/2014-08-26-krohn-forstaa-dansk-oekonomi-paa-to-minutter,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/external/abeebc5bc49eabe7fc86ed4f679ab881b7a6381e/noredirect,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/external/78a076a61d1b67787d5e3a891c3c495b040e2da9/noredirect,tv2
,,,,,,,http://nyheder.tv2.dk/external/93420c35a54c6c6bbda56f9634c3af55e454268e/noredirect,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2014-08-28-tre-eftersoegte-for-blodigt-overfald-har-meldt-sig-selv,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2014-08-13-drama-i-nat-bombealarm-ved-nationalbanken,tv2
,,,,,,,https://tvtid.tv2.dk/nytomtv/article.php/id-47062754%3Agav-en-nyre-og-fik-tak-af-bubber.html,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/external/24a69267598461944302aaec617af6e70baf32e6/noredirect,tv2
,,,,,,,https://tvtid.tv2.dk/nytomtv/article.php/id-39332806%3Any-l%C3%83%C6%92,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/external/da28da0640690562b26dbccf90a54c837af06111/noredirect,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2014-08&sort=relevance&page=5,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2014-08&sort=relevance&page=7,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/external/857a8cc653d934110b77afc81784b7b96b61504f/noredirect,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2014-08&sort=relevance&page=6,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2014-12-26-chokeret-saa-lang-tid-bruger-sygeplejerske-ikke-paa-patienterne,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2014-04-19-sygeplejersker-faar-kaerlighedsbreve-og-doedstrusler-i-fritiden,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2014-12-26-laeger-og-sygeplejersker-vi-spilder-vores-tid,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2014-06-27-mager-model-i-sundhedsmagasin-skaber-livlig-debat-paa-facebook,tv2
,,,,,,,https://vejr.tv2.dk/2014-03-13-sidste-flotte-foraarsdag-i-denne-omgang,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/fodbold/2014-01-21-argentinsk-fodboldlegende-i-bilulykke,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2014-04-01-formand-derfor-skal-laeger-ikke-tage-akuttelefonen,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2014-09-01-sygeplejersker-strejker-i-ebolaramte-liberia,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2014-10-17-amerikanske-soldater-er-sat-ind-mod-ebola-i-liberia,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2014-04-07-sygeplejeraad-retter-skarp-kritik-mod-danske-regioner,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2014-09&sort=relevance&page=2,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2014-04-07-sygeplejeraad-retter-skarp-kritik-mod-danske-regioner,tv2
,,,,,,,https://tv.tv2.dk/2014-06-22-guide-til-studenter-her-er-hue-reglerne-du-skal-kende,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2014-09-25-r-andre-tal-viser-hvad-danskere-paa-dagpenge-laver,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2014-11-11-finanslov-med-saelger-kaj,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2014-01-27-it-kaos-ubetalte-regninger-for-400-mio,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2014-04-09-seerne-bakker-op-derfor-skal-aamund-have-aktiv-doedshjaelp,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2014-10-22-dansk-selskab-skal-lave-ebola-vaccine,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2014-09-21-ny-dansk-naturfond-er-en-realitet,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/business/2014-02-21-matas-oeger-omsaetning-og-indtjening,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2014-10-14-enhedslisten-kraever-reelt-loeft-af-aeldreplejen,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2014-09&sort=relevance&page=1,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2014-09&sort=relevance&page=3,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/business/2014-12-23-smaa-justeringer-i-vaeksten-herhjemme,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2014-08-28-tre-eftersoegte-for-blodigt-overfald-har-meldt-sig-selv,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/business/2014-07-08-unge-halter-bagud-med-nemid,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/business/2014-03-12-danske-ecco-lander-rekordresultat,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2014-08-15-laeges-opraab-patienter-doer-kom-nu,tv2
,,,,,,,https://tv.tv2.dk/2014-05-08-udviklingshaemmede-doer-af-uopdagede-lidelser,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/fodbold/2014-06-27-se-alle-vm-s-straffesparkmaal,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2014-07-26-gaza-vaabenhvile-i-12-timer,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2014-09-26-ansatte-presses-af-ustandselige-aendringer-paa-jobbet,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2014-08-25-analyse-kritik-har-gjort-indtryk-s-bloeder-op-om-dagpenge,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2014-09&sort=relevance&page=2,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2014-09&sort=relevance&page=4,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2014-09-11-tv-se-elefantungen-flyve,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/2014-09-07-sarkastisk-magnussen-om-ny-straf-bliver-bedre-og-bedre,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/business/2014-10-15-okonom-om-tysk-nedjustering-det-kan-koste-danske-jobs,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/business/2014-09-03-regionernes-direktoerloen-slipper-for-sparekniven,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/fodbold/2014-07-15-overrasket-hobro-traener-vi-bliver-doemt-ude-paa-forhaand,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/sundhed/2014-04-01-saadan-opdager-du-stress,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/external/2f89c1f20c7054cd9b50c43e32b4f806d0c1d4b6/noredirect,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2014-09-14-blaa-blok-vil-fastfryse-grundskyld,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2014-09-17-anklage-berlusconi-bestak-senator-med-tre-mio-euro,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2014-09-04-prorussiske-separatister-aabner-for-vaabenhvile,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2014-09&sort=relevance&page=3,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2014-09&sort=relevance&page=5,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2014-09-04-prorussiske-separatister-aabner-for-vaabenhvile,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2014-09-14-ejendomsvurdering-borgerlige-vil-fastfryse-grundskyld,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/business/2014-09-22-indsats-mod-momsfusk-giver-pote,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2014-09-29-video-se-byernes-by-fra-oernens-oeje,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2014-09-12-helveg-om-ny-hjemmeside-det-er-en-hetz-mod-oesteuropaeere,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2014-09-25-ojenvidne-afrikanere-skal-overbevises-om-ebola-fare,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2014-09-02-kraeftlaeger-brugte-forskningspenge-til-dyre-flybilletter,tv2
,,,,,,,https://underholdning.tv2.dk/2014-09-10-simi-jan-krigen-har-gennemsyret-min-graviditet-og-foedsel,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/cykling/2014-09-16-avis-fyret-for-doping-ansat-igen-af-bjarne-riis,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/fodbold/2014-09-17-dansk-malmo-ff-keeper-tager-ansvaret-for-tevez-scoring,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2014-09&sort=relevance&page=4,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2014-09&sort=relevance&page=6,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2014-09-08-venstre-vil-fordoble-regeringens-satsning-paa-sundhed,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2014-09-05-fogh-om-vaabenhvile-man-kan-godt-vaere-skeptisk,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2014-09-03-v-og-r-begejstrede-for-hjaelp-til-skilsmisseboern,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/fodbold/2014-09-21-tv-danskertrio-sejrer-med-ajax-i-hollandsk-klassiker,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/sundhed/2014-09-18-kaya-bruel-saadan-kickstarter-jeg-min-dag,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2014-09-22-tv-2-s-laesere-laegerne-har-jo-ikke-tid-til-at-tale,tv2
,,,,,,,https://tv.tv2.dk/2014-10-13-de-fortalte-ikke-at-mor-havde-kraeft,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/external/6ff9ed403b709baad2218d386969bcbea461e107/noredirect,tv2
,,,,,,,https://tv.tv2.dk/video/bHluc2VsZmllMjgwNzE0,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/external/25d7549df753fe84f60032f1b0dd5f29cd69753b/noredirect,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2014-09&sort=relevance&page=5,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2014-10-06-spansk-sygeplejerske-smittet-med-ebola-i-spanien,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2014-10-26-ebolamistaenkt-sygeplejerske-foeler-mig-som-en-fange,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2014-10-15-ebola-smittet-sygeplejerske-rejste-med-fly,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2014-10-14-italien-sygeplejerske-mistaenkt-for-38-drab,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2014-10-08-sygeplejerske-doemt-for-uagtsomt-manddrab,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2014-10-21-smittet-med-ebola-nu-er-spansk-sygeplejerske-helbredt,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2014-10-15-endnu-en-sygeplejer-er-testet-positiv-for-ebola-i-usa,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2014-01-02-ventetiden-paa-akuttelefonen-har-normaliseret-sig,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/sundhed/2014-03-27-region-h-vi-forstaar-1813-sygeplejerskernes-situation,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2014-10-27-ebola-sygeplejerske-vi-kan-kun-arbejde-i-dragten-en-time-ad-gangen,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2014-10&sort=relevance&page=2,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2014-10-27-ebola-sygeplejerske-vi-kan-kun-arbejde-i-dragten-en-time-ad-gangen,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2014-10-17-ebolamistanke-sygeplejer-isoleret-paa-krydstogtskib,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2014-10-24-usa-s-foerste-ebolesmittede-er-erklaeret-rask,tv2
,,,,,,,https://underholdning.tv2.dk/2014-10-23-flash-mob-se-det-vilde-frieri-i-koebenhavns-lufthavn,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2014-10-16-ebola-smittet-kvinde-oplyste-om-feber-foer-flyvetur,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2014-10-07-ekspert-ebola-i-danmark-er-usandsynligt-men-ikke-umuligt,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2014-02-19-akuttelefonen-dumper-lever-stadig-ikke-op-til-kravene,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2014-11-19-derfor-kommer-valget-i-februar,tv2
,,,,,,,https://tv.tv2.dk/2014-10-13-de-fortalte-ikke-at-mor-havde-kraeft,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2014-10-07-ebola-smittet-norsk-kvinde-fragtes-hjem-i-specialbygget-jet,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2014-10&sort=relevance&page=1,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2014-10&sort=relevance&page=3,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2014-10-14-ebola-patient-er-doed-i-tyskland,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2014-10-06-ventede-forgaeves-paa-ambulancen-doede-paa-aaben-gade,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2014-10-08-ebola-offers-hund-aflives-af-frygt-for-smittefare,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2014-10-21-usa-strammer-ebola-retningslinjer-for-sundhedspersonale,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2014-10-17-flyselskab-frygter-var-ebola-ramt-sygeplejeske-smittet-tidligere,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2014-10-17-spanien-feberhed-air-france-passager-havde-ikke-ebola,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/motorsport/2014-02-14-schumachers-familie-i-nyt-statement-vi-klynger-os-til-haabet,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2014-10-22-danmark-giver-115-millioner-ekstra-til-ebola-indsatsen,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2014-10-09-spaniens-ebola-beredskab-fejl-paa-fejl-paa-fejl,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/fodbold/2014-06-20-messi-kraever-et-mere-offensivt-argentina,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2014-10&sort=relevance&page=2,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2014-10&sort=relevance&page=4,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2014-10-27-new-york-fem-aarig-frifundet-for-ebola-smitte,tv2
,,,,,,,https://tv.tv2.dk/2014-10-09-beroerte-hjemloese-vidner-om-undskyldning-det-er-ikke-godt-nok,tv2
,,,,,,,http://nyheder.tv2.dk/udland/2014-10-19-amerikansk-militaer-samler-quick-strike-team-mod-ebola-i-usa,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2014-10-10-regionsraads-formand-om-kraeft-opbremsning-ingen-bliver-svigtet,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2014-10-01-foraeldre-i-krig-der-har-naesten-staaet-mord-i-oejnene-paa-os,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/external/4054b4959129042185ffe2f90661ceea7c6fe4a9/noredirect,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2014-10-14-usa-s-foerste-ebola-tilfaelde-26-aarige-nina-kaemper-for-livet,tv2
,,,,,,,https://underholdning.tv2.dk/2014-10-03-william-og-kate-hold-op-med-at-chikanere-george,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/tech/2014-01-08-ny-version-paa-vej-saadan-aendrer-ios-7-sig,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2014-10-07-politikere-vil-have-praester-vaek-fra-hospitalerne,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2014-10&sort=relevance&page=3,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2014-10&sort=relevance&page=5,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2014-11-30-overlaege-kritiseres-for-at-give-kemo-overdosis,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2014-10-28-her-er-billedet-af-verdens-mest-frygtede-virus,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/business/2014-07-16-apple-og-ibm-fletter-fingre-i-nyt-taet-samarbejde,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/samliv/2014-12-21-karrierekvinde-hvad-har-du-gang-i-rasmus-jarlov,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/sundhed/2014-10-08-se-videoen-saadan-kan-rygning-paavirke-dine-lunger,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2014-10-07-eu-etablerer-luftbro-til-vestafrika-i-kampen-mod-ebola,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2014-12-12-overblik-her-er-alle-beskyldningerne-mod-cosby,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2014-11-21-ukip-sejr-er-en-blodtud-til-de-andre-partier,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2014-10-08-han-opdagede-ebola-et-held-jeg-undgik-smitten,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2014-10-07-kirsten-skal-bekaempe-ebola-i-afrika-jeg-vil-afsted,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2014-10&sort=relevance&page=4,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2014-10&sort=relevance&page=6,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2014-10-08-han-opdagede-ebola-et-held-jeg-undgik-smitten,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2014-10-07-kirsten-skal-bekaempe-ebola-i-afrika-jeg-vil-afsted,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/cykling/2014-09-16-avis-fyret-for-doping-ansat-igen-af-bjarne-riis,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/business/2014-11-11-bestyrelsen-skulle-godkende-kredit-i-ow-bunker,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2014-12-30-britisk-avis-hold-dit-nytaarsforsaet-vaer-som-danskerne,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/fodbold/2014-10-27-efter-dommer-chikane-sur-foraelder-under-opsyn,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/business/2014-08-26-krohn-forstaa-dansk-oekonomi-paa-to-minutter,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2014-08-22-tv-2-chef-vi-producerer-en-del-positive-historier,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/business/2014-07-28-rusland-faar-milliardsmaek-i-retten,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2014-10-17-amerikanske-soldater-er-sat-ind-mod-ebola-i-liberia,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2014-10&sort=relevance&page=5,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2014-10&sort=relevance&page=7,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/sundhed/2014-10-07-eksperter-saadan-forebygger-du-hjertesygdomme,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2014-10-07-norsk-kvinde-kan-faa-sidste-dosis-ebola-medicin-i-verden,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2014-10-07-laes-hele-thornings-aabningstale-om-rigets-tilstand,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2014-10-09-sundhedsstyrelsen-nul-ebola-screening-i-danske-lufthavne,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/sundhed/2014-10-09-ambulance-eller-ej-saadan-afgoer-alarmcentralen-det,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2014-10-29-who-optimistisk-tegn-paa-at-ebola-indsatsen-virker,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/external/60e81e3596bb0a31771d9b7d5d678733e3967ddd/noredirect,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/business/2014-10-19-krohn-bankdirektoer-gaar-fri-efter-bankkrak,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2014-10-24-smittet-laege-havde-taet-kontakt-med-forlovet-og-to-venner,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2014-10-02-leder-efter-overlevende-paa-vulkan,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2014-10&sort=relevance&page=7,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2014-10&sort=relevance&page=9,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2014-10-02-leder-efter-overlevende-paa-vulkan,tv2
,,,,,,,https://tv.tv2.dk/2014-10-18-kraeftramt-per-svaert-for-maend-som-mig-at-bede-om-hjaelp,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2014-10-19-flere-danskere-gentestes-for-arvelige-sygdomme,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2014-10-21-ubaadsjagt-svenskerne-leder-videre-for-fuld-styrke,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2014-10-31-mistaenkte-hash-maend-aflyttet-rocker-boss-skovlede-penge-ind,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2014-10-15-bredt-politisk-flertal-vil-lave-obduktionsregister,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2014-10-24-europaeisk-klima-og-energiaftale-her-er-noegletallene,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/external/888788a83d4be00ecd597732cdb71f42de646817/noredirect,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/business/2014-10-15-okonom-om-tysk-nedjustering-det-kan-koste-danske-jobs,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/external/aeb9bc7ef70b736cc25698d384d8706c180ce150/noredirect,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2014-10&sort=relevance&page=8,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2014-10&sort=relevance&page=10,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2014-10-07-formand-for-dansk-byggeri-faar-orlov-efter-kartelsag,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/sundhed/2014-10-21-dit-job-afgoer-dine-besoeg-paa-sygehuset,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2014-12-27-laege-jeg-spilder-min-tid-bag-et-skrivebord,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/external/18958d5dbb6e165a8fe99f41c092768fe4afe08e/noredirect,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2014-12-30-trods-julekaos-hos-1813-alle-vil-faa-hjaelp-nytaarsaften,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/external/245b3e6e1d1c90afb587549aacae95dbadc36fda/noredirect,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/external/e0dd7615b1dfe205c2c21265888b7873c638bfff/noredirect,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2015-09-02-80-aarig-faar-behandlingsdom-for-haandvaegtsdrab-paa-konen,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/external/6243a995c47933205c29fc56612d1636a57de83f/noredirect,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2014-10&sort=relevance&page=9,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2014-10&sort=relevance&page=11,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2014-10-26-ebolamistaenkt-sygeplejerske-foeler-mig-som-en-fange,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2014-04-19-sygeplejersker-faar-kaerlighedsbreve-og-doedstrusler-i-fritiden,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/nyheder/article.php/stort-afkast-til-sygeplejersker,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2014-11-25-ebola-sygeplejerske-hjemme-igen-barskt-men-fantastisk,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2014-11-19-ebola-sygeplejerske-den-syge-gravide-pige-gjorde-stoerst-indtryk,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/motorsport/2014-05-01-dansk-speedwaystjerne-har-braekket-kravebenet,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2014-11-10-sygeplejerske-jeg-sad-med-den-feberhede-lille-karklud-af-en-dreng-i-armene,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2014-07-05-egypten-broderskabs-leder-idoemt-livsvarigt-faengsel,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2014-10-15-endnu-en-sygeplejer-er-testet-positiv-for-ebola-i-usa,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2014-10-27-new-york-fem-aarig-frifundet-for-ebola-smitte,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2014-11&sort=relevance&page=2,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2014-10-27-new-york-fem-aarig-frifundet-for-ebola-smitte,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2014-09-11-tv-se-elefantungen-flyve,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2014-07-04-7000-piskesmaelds-patienter-venter-maaneder-paa-svar,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2014-10-04-loekke-her-er-venstres-fem-maal-for-fremtiden,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2014-01-14-ny-plan-akuttelefonen-1813-skal-virke-til-april,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2014-11-19-derfor-kommer-valget-i-februar,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2014-01-12-laeger-afviser-telefonfis-med-akuttelefonen-1813,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2014-10-28-her-er-billedet-af-verdens-mest-frygtede-virus,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2014-07-15-tv-cirkuselefanter-faar-sig-en-dukkert,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2014-11-05-mariannes-far-blev-kvalt-paa-plejehjem,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2014-11&sort=relevance&page=1,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2014-11&sort=relevance&page=3,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2014-11-05-mariannes-far-blev-kvalt-paa-plejehjem,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2014-03-17-fakta-1813-fik-en-kritisk-start,tv2
,,,,,,,http://nyheder.tv2.dk/politik/2014-01-23-dong-energy-goldman-sachs-kom-med-det-bedste-bud,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2014-11-11-finanslov-med-saelger-kaj,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2014-12-01-hongkongs-styre-vil-slaa-haardt-ned-paa-uro,tv2
,,,,,,,https://tv.tv2.dk/2014-11-28-tv-2-014-de-stoerste-oejeblikke,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2014-11-15-opgoer-med-papirvaelde-skaffer-tid-til-psykiatripatienter,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/business/2014-11-07-faerre-boliger-at-vaelge-imellem,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2014-01-10-etisk-raad-problematisk-at-hjaelpe-raske-med-graviditet,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2014-11-19-mor-melder-tvillinger-ud-af-sfo-det-er-for-dyrt,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2014-11&sort=relevance&page=2,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2014-11&sort=relevance&page=4,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2014-11-21-faar-strafrabat-stak-offer-29-gange-paa-toilet,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/business/2014-05-21-okonom-drop-pensionen-betal-din-gaeld,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2014-11-16-avis-videoboeddel-fra-islamisk-stat-saaret-i-luftangreb,tv2
,,,,,,,https://tv.tv2.dk/2014-07-07-stem-hvad-er-den-bedste-tv-serieafslutning,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/fodbold/2014-07-11-brasilianske-stjerner-bronze-mindsker-ikke-smerten,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/tech/2014-01-08-ny-version-paa-vej-saadan-aendrer-ios-7-sig,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2014-08-17-mand-skudt-ned-under-protester-i-ferguson,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2014-11-19-cubansk-laege-er-testet-positiv-for-ebola-i-sierra-leone,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/business/2014-07-16-bundskat-politikeres-nye-skrue,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2014-04-09-se-hvor-det-er-vaerst-145000-job-mangler-stadig,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2014-11&sort=relevance&page=3,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2014-11&sort=relevance&page=5,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2014-11-11-kommentator-roede-partier-laver-saelger-kaj-med-sundhedsaftale,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2014-12-20-64-aarig-anholdt-truede-politi-med-kniv,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/samliv/2014-12-21-karrierekvinde-hvad-har-du-gang-i-rasmus-jarlov,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/sundhed/2014-10-09-ambulance-eller-ej-saadan-afgoer-alarmcentralen-det,tv2
,,,,,,,https://tv.tv2.dk/2014-10-18-kraeftramt-per-svaert-for-maend-som-mig-at-bede-om-hjaelp,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2014-11-25-fn-opgiver-ebola-maal,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2014-03-14-minister-om-tog-kaos-vi-kan-ikke-leve-med-det,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/business/2014-11-06-nordjysk-bankfusion-standset,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2014-11-12-kommuner-faar-ret-til-at-bygge-flere-billige-boliger,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/tennis/2014-11-14-trods-vild-genoprejsning-wozniacki-ikke-nomineret-til-titel,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2014-11&sort=relevance&page=4,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2014-11&sort=relevance&page=6,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/tennis/2014-11-14-trods-vild-genoprejsning-wozniacki-ikke-nomineret-til-titel,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/business/2014-11-20-topchef-afsloerer-vestas-sejlede,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/business/2014-11-11-bestyrelsen-skulle-godkende-kredit-i-ow-bunker,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2014-11-12-usa-slet-ebola-landes-gaeld-til-valutafond,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2014-11-30-overlaege-kritiseres-for-at-give-kemo-overdosis,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/fodbold/2014-11-01-spiller-faar-vild-karantaene-skoed-bold-i-hovedet-paa-dommer,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2014-11-20-kinesisk-hospital-maend-skal-ogsaa-proeve-at-foede,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2014-11-21-ukip-sejr-er-en-blodtud-til-de-andre-partier,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2014-11-19-kongressen-bremser-omstridt-olieroerledning-med-en-stemme,tv2
,,,,,,,https://tv.tv2.dk/2014-11-04-drengen-i-den-gamle-krop-jeg-har-det-godt,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2014-11&sort=relevance&page=5,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2014-11&sort=relevance&page=7,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/external/e0dd7615b1dfe205c2c21265888b7873c638bfff/noredirect,tv2
,,,,,,,https://tv.tv2.dk/2014-05-03-banken-laegen-og-skat-saa-mange-kan-se-dine-oplysninger,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/business/2014-11-18-julegaven-fra-chefen-bliver-stoerre-i-aar,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/external/301255fa5bc2bcc8b1ff913bd4e2ed3a2e8d2765/noredirect,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/external/5da0e734de6f01358e45a1817a02f853af787e2b/noredirect,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/external/5fc6ab2ed82cfb739b2ae1a7edf63a2ff9fce37f/noredirect,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/2014-11-29-chelsea-smider-point-mod-sunderland,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2014-11-17-region-oensker-at-afskaffe-laegeboliger,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2015-03-16-sygeplejersker-slaar-alarm-vi-laver-farlige-fejl-hver-dag,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2014-12-28-laeger-privatstyrede-laegeklinikker-rammer-patienten,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2014-11&sort=relevance&page=6,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2014-11&sort=relevance&page=8,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2014-12-28-laeger-privatstyrede-laegeklinikker-rammer-patienten,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2015-01-26-k-kabeltyve-skal-straffes-markant-haardere,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/external/245b3e6e1d1c90afb587549aacae95dbadc36fda/noredirect,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/business/2015-03-16-det-graa-guld-er-i-hoej-kurs-flere-aeldre-faar-job,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2015-01-31-hver-tredje-offentlig-ansat-utilfreds-med-egen-indsats,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2015-09-12-tusindvis-af-patienter-bliver-genindlagt-med-det-samme,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/video/YnJva28yOTA5MjAxNA,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2014-11&sort=relevance&page=7,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2014-12-26-chokeret-saa-lang-tid-bruger-sygeplejerske-ikke-paa-patienterne,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2014-04-07-danske-regioner-unoedig-dokumentation-er-ikke-aabenlyst,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2014-04-01-ny-akuttelefon-i-syd-forbereder-sig-paa-det-vaerste,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2014-12-26-laeger-og-sygeplejersker-vi-spilder-vores-tid,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2014-08-08-forsker-ebola-kan-ramme-danmark,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/business/2014-01-09-eksperter-danske-storbyer-bliver-for-de-rige,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2014-10-14-usa-s-foerste-ebola-tilfaelde-26-aarige-nina-kaemper-for-livet,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2014-01-14-ny-plan-akuttelefonen-1813-skal-virke-til-april,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2014-12-01-selvom-vinteren-er-langt-vaek-derfor-salter-de-til-morgen,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2014-05-11-op-mod-90000-ansatte-kan-kigge-i-din-journal,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2014-12&sort=relevance&page=2,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2014-05-11-op-mod-90000-ansatte-kan-kigge-i-din-journal,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/tech/2014-02-19-nu-skal-du-paii-e-med-mobilen,tv2
,,,,,,,https://tv.tv2.dk/2014-11-28-tv-2-014-de-stoerste-oejeblikke,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2014-08-15-patienter-doer-i-weekenderne-partier-kraever-redegoerelse,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2014-08-01-ebola-smittede-amerikanere-paa-vej-hjem,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2014-12-12-mali-vores-land-er-nu-helt-fri-for-ebola,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2014-10-14-ebola-patient-er-doed-i-tyskland,tv2
,,,,,,,https://vejr.tv2.dk/2014-12-03-solskin-til-nogle-af-os-i-dag-er-du-heldig,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2014-12-01-hongkongs-styre-vil-slaa-haardt-ned-paa-uro,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2014-12-29-spildtid-paa-sygehuse-i-horsens-har-vi-aendret-arbejdsform,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2014-12&sort=relevance&page=1,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2014-12&sort=relevance&page=3,tv2
,,,,,,,https://tv.tv2.dk/2014-12-02-her-tager-sexleg-uventet-drejning,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2014-12-25-dronning-elizabeth-hylder-ebola-frivillige-i-juletale,tv2
,,,,,,,https://omtv2.tv2.dk/nyheder/2014/12/de-stoerste-oejeblikke-2014-fra-tv-2-til-alle-danskerne/,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/tech/2014-08-25-defekt-iphone-batteri-saadan-ombytter-du-det-til-et-nyt,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2014-10-07-laes-hele-thornings-aabningstale-om-rigets-tilstand,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2014-12-28-tidsspilde-paa-sygehusene-det-er-frustrerende-at-vaere-patient,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2014-12-20-64-aarig-anholdt-truede-politi-med-kniv,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2014-12-12-overblik-her-er-alle-beskyldningerne-mod-cosby,tv2
,,,,,,,http://sport.tv2.dk/vinter-ol/2014-02-09-ingen-rom-i-sochi-men-masser-af-dansk-optimisme,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2014-10-24-europaeisk-klima-og-energiaftale-her-er-noegletallene,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2014-12&sort=relevance&page=2,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2014-12&sort=relevance&page=4,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2014-02-21-al-shabaab-tager-ansvaret-for-praesident-angreb,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2014-03-28-krav-efter-1813-kritik-laegevagten-skal-tilbage,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2014-05-30-fra-i-dag-kan-du-blive-glemt-paa-google,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2014-05-20-live-thorning-skal-udspoerges-af-de-blaa,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2014-12-03-sarah-paa-speeddating-med-15-villige-arbejdsgivere,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2014-12-15-forhandlingerne-starter-ingen-tror-paa-overenskomst-slagsmaal-i-2015,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2014-12-10-aeldre-narres-af-tricktyve-her-er-de-mange-metoder-du-boer-kende,tv2
,,,,,,,https://tv.tv2.dk/2014-06-14-da-min-foedsel-kom-i-vejen-for-vm-fodbold,tv2
,,,,,,,https://omtv2.tv2.dk/nyheder/2014/12/i-denne-soede-tv-tid/,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2014-12-10-politiet-advarer-mod-falske-hjemmeplejere,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2014-12&sort=relevance&page=3,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2014-12&sort=relevance&page=5,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2014-12-19-usa-henretter-det-laveste-antal-mennesker-i-20-aar,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/external/245b3e6e1d1c90afb587549aacae95dbadc36fda/noredirect,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2014-12-30-trods-julekaos-hos-1813-alle-vil-faa-hjaelp-nytaarsaften,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2014-12-27-laege-jeg-spilder-min-tid-bag-et-skrivebord,tv2
,,,,,,,https://vejr.tv2.dk/2014-05-15-her-er-marathonloebernes-bedste-og-vaerste-vejr,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/external/375f5f63738fcdb53001f4e451752e65cb0c9884/noredirect,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2014-12-23-1813-kritiker-man-har-braendt-broerne-til-laegerne,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/business/2014-12-19-tjek-her-laegger-du-dig-mere-syg-end-gennemsnittet,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2014-12-02-udnytter-loven-nu-skal-farlige-laeger-frem-i-lyset,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/external/c2179696512304e79fba4fda2a30cf9372a2ad51/noredirect,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2014-12&sort=relevance&page=4,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2014-12&sort=relevance&page=6,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2014-12-04-forsker-kun-faa-har-brug-for-vitaminpiller,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2014-12-24-fire-draebt-af-tornadoer-i-usa,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/business/2014-12-23-smaa-justeringer-i-vaeksten-herhjemme,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/finans/nyheder/article.php/id-73596390:gidselrederi-s%C3%A5r-tvivl-om-egen-fremtid.html,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2014-12-31-dokumentation-laes-hele-dronningens-nytaarstale,tv2
,,,,,,,http://nyheder.tv2.dk/udland/2014-12-04-opbakning-til-rapport-fra-eritrea,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2014-12-28-laeger-privatstyrede-laegeklinikker-rammer-patienten,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2014-12-13-flere-hundrede-britiske-soldater-til-irak,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/samliv/2014-12-21-karrierekvinde-hvad-har-du-gang-i-rasmus-jarlov,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/business/2014-12-03-sass-larsen-her-bliver-ministeren-straamand-naesten,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2014-12&sort=relevance&page=5,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2014-12&sort=relevance&page=7,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2014-12-23-politikere-vil-aendre-det-danske-valgsystem,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2014-12-30-britisk-avis-hold-dit-nytaarsforsaet-vaer-som-danskerne,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2014-12-18-danskerne-i-ny-a4-maaling-bundkarakter-til-lars-loekke,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/external/430f89d0d5d8584b68ade6ce5bc34aad694a4963/noredirect,tv2
,,,,,,,https://tvtid.tv2.dk/2014-12-03-Swingerklub%252C-nudistdragter-og-en-splittern%C3%B8gen-Frank-Hvam!-0,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2014-12-02-ledende-rockere-faengslet-efter-aktion,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2015-05-25-sygeplejersker-paa-riget-heldigt-at-patienten-ikke-doede,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2015-01-08-aller-taber-i-hoejesteret,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2015-08-11-dagens-nyhedsoverblik-11082015,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2015-01-18-helle-thorning-schmidt-besoeger-danskere-i-ebolaramte-sierra-leone,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2014-12&sort=relevance&page=6,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2014-12&sort=relevance&page=8,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/external/60e81e3596bb0a31771d9b7d5d678733e3967ddd/noredirect,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2014-12&sort=relevance&page=7,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2015-08-16-sygeplejersker-patienter-bliver-udskrevet-for-tidligt,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2015-10-09-laeger-og-sygeplejersker-politikere-skaber-hospitalskaos,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2015-12-10-laeger-advarer-mod-patienters-overvaagning-af-personalet,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2015-10-19-ministre-til-moedre-drop-deltidsarbejdet,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2015-11-05-boern-med-alvorligt-syge-foraeldre-bliver-glemt,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2015-01-06-syge-boerns-legetoej-forsvinder-fra-hospitaler,tv2
,,,,,,,http://nyheder.tv2.dk/2015-06-03-udenrigsminister-til-forfatter-tak-for-inspirationen,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2015-02-15-tre-ramt-af-skud-ny-menneskejagt-i-indre-koebenhavn,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2015-01-03-ebola-ramt-sygeplejerskes-tilstand-kritisk,tv2
,,,,,,,https://tv.tv2.dk/2015-01-16-fraekke-tove-forviste-elizabeth-taylor-til-bagsiden-af-avisen,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2015-01&sort=relevance&page=2,tv2
,,,,,,,https://tv.tv2.dk/2015-01-16-fraekke-tove-forviste-elizabeth-taylor-til-bagsiden-af-avisen,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2015-01-07-eu-domstol-skal-beslutte-maa-rachels-mand-doe,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2015-06-18-kl-ny-regering-skal-finde-penge-til-flygtninge-og-sundhed,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2015-01-18-helle-thorning-schmidt-besoeger-danskere-i-ebolaramte-sierra-leone,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2015-01-18-tidslinje-i-grafik-og-billeder-saadan-har-ebolaudbruddet-udviklet-sig,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2015-01-08-se-og-hoer-chef-dommere-gradboejer-kildebeskyttelsen,tv2
,,,,,,,https://tv.tv2.dk/2015-01-07-nattevagter-skader-din-hjerne-saadan-maerkede-astrid-det,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2015-01-08-aller-taber-i-hoejesteret,tv2
,,,,,,,https://tv.tv2.dk/2015-01-16-camilla-lysdahl,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2015-01-31-hver-tredje-offentlig-ansat-utilfreds-med-egen-indsats,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2015-01&sort=relevance&page=1,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2015-01&sort=relevance&page=3,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2015-01-19-landet-i-sierra-leone-thorning-besoeger-ebola-klinik,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2015-01-01-video-hvirvelvind-suger-teltlejr-op,tv2
,,,,,,,https://vejr.tv2.dk/2015-01-06-graa-tirsdag-kan-ende-med-slud-og-toesne,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2015-01-18-tantholdt-i-sierra-leone-ebola-gjorde-ibrahim-blind,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2015-01-03-haevner-taliban-angreb-paa-skole-pakistan-draeber-31-ved-angreb,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/2015-01-25-saadan-faar-danmark-en-ol-billet-med-hjem-fra-qatar,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2015-01-18-tantholdt-har-aldrig-faaet-saa-mange-henvendelser-paa-en-historie-foer,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2015-01-11-enke-til-fyrvaerkerioffer-helvede-broed-loes,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2015-01-05-sf-vil-have-minister-i-samraad-regneark-skaber-ikke-tillid,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2015-01-26-k-kabeltyve-skal-straffes-markant-haardere,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2015-01&sort=relevance&page=2,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2015-01&sort=relevance&page=4,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2015-01-05-el-revser-corydon-for-mere-kontrol-falliterklaering,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/sundhed/2015-01-24-imponerende-handicappet-dreng-spiller-klaver-med-oejnene,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2015-01-18-by-vil-huse-flygtninge-i-tysk-koncentrationslejr,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2015-01-20-tigeren-kommer-staerkt-igen-i-indien,tv2
,,,,,,,https://tv.tv2.dk/2015-01-10-gymnastikpiges-mor-det-er-lunas-eget-projekt,tv2
,,,,,,,https://tv.tv2.dk/2015-01-06-leo-lider-af-alzheimers-jeg-savner-ham-rigtig-meget,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2015-01-18-ny-hoering-kan-maaske-loese-gaaden-om-scandinavian-star,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2015-01-09-tv-2s-laesere-undres-bmw-minkpelse-og-hugo-boss-paa-kontanthjaelp,tv2
,,,,,,,http://nyheder.tv2.dk/krimi/2015-01-29-to-maend-vaeretaegtsfaengslet-for-haeleri-med-900-meter-kobberkabler,tv2
,,,,,,,https://tv.tv2.dk/2015-01-12-michelle-kunne-ikke-faa-tid-hos-oejenlaege-lige-indtil-hun-selv-betalte-ham,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2015-01&sort=relevance&page=3,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2015-01&sort=relevance&page=5,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2015-03-30-plejehjem-bryder-tabu-om-doeden,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/business/2015-07-09-aktiefest-sikrer-nyt-overskudshop,tv2
,,,,,,,https://tv.tv2.dk/article.php/id-28053770%253Asygeplejerske-sussie-feddersen-42-%25C3%25A5r.html,tv2
,,,,,,,https://tv.tv2.dk/basta/bagom/article.php/id-26202623.html,tv2
,,,,,,,https://tv.tv2.dk/ide/article.php/id-6031181.html,tv2
,,,,,,,https://tvtid.tv2.dk/nytomtv/article.php/id-50634065.html,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/article.php/id-9262764%3Afavorit-vivi-kier-k.html,tv2
,,,,,,,https://tvtid.tv2.dk/dagensbedstetv/article.php/a-1/day-4/id-39300816.html,tv2
,,,,,,,https://tv.tv2.dk/articlenew.php/id-9588424:kom-t%C3%A6t-p%C3%A5-morten-lindberg.html,tv2
,,,,,,,https://tvtid.tv2.dk/dagensbedstetv/article.php/a-4/day-2/id-35030870.html,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2015-01&sort=relevance&page=4,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2015-01&sort=relevance&page=6,tv2
,,,,,,,https://tvtid.tv2.dk/dagensbedstetv/article.php/a-1/day-4/id-39300816.html,tv2
,,,,,,,https://tv.tv2.dk/articlenew.php/id-9588424:kom-t%C3%A6t-p%C3%A5-morten-lindberg.html,tv2
,,,,,,,https://tvtid.tv2.dk/dagensbedstetv/article.php/a-4/day-2/id-35030870.html,tv2
,,,,,,,https://tvtid.tv2.dk/dagensbedstetv/article.php/a-1/day-0/id-32846788.html,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/external/64909a47fe8c007833d860a31d86da8b458ecce7/noredirect,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/external/6456aaee68a6c752c3265117d95f15ba0af59a54/noredirect,tv2
,,,,,,,https://tv.tv2.dk/articlenew.php/id-11198923%3Aer-du-mors-lille-dreng--10-%C3%A5r-%20senere%20.html,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/nyheder/article.php/unge-dyrker-anoreksi-p%C3%A5-nettet,tv2
,,,,,,,https://tv.tv2.dk/mad/go/opskrifter/article.php/id-529727?id=529727&go%3A=,tv2
,,,,,,,https://tvtid.tv2.dk/dagensbedstetv/article.php/a-2/day-4/id-12943230.html,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2015-01&sort=relevance&page=5,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2015-01&sort=relevance&page=7,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/external/c13ef9599ba841d4476318f1074b0c00caa9a8fa/noredirect,tv2
,,,,,,,https://tvtid.tv2.dk/article.php/id-20421520%3Avirkelighedens-tornerose.html,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2015-01&sort=relevance&page=6,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2015-09-12-dansk-kvinde-fundet-doed-i-norge-efter-faldulykke,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2015-02-26-doedssygeplejerske-faengsles-paa-livstid-i-tyskland,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2015-12-03-fakta-californien-skyderi-er-det-seneste-i-en-lang-raekke,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2015-02-09-politikernes-sociale-medier-flytter-det-overhovedet-noget,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2015-02-21-medie-47-aarig-mor-til-fem-vinder-315-millioner-kroner,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2015-03-26-haestorp-forslag-om-brugerbetaling-er-kun-et-debatoplaeg,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2015-10-24-fakta-brande-haerger-asylansoegeres-midlertidige-hjem,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2015-08-28-praester-i-fuld-ornat-slaar-ring-om-haervaerksramt-asylcenter,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2015-03-11-fakta-forstaa-berlusconis-sexsag-paa-faa-minutter,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2015-02-20-mange-borgere-fik-akut-krisehjaelp-efter-skudattentat,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2015-02&sort=relevance&page=2,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2015-02-20-mange-borgere-fik-akut-krisehjaelp-efter-skudattentat,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/business/2015-02-24-kommune-faar-kritik-for-barsk-fyring-af-kraeftsyg-ansat,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2015-02-01-21-aarig-mandlig-bilist-i-livsfare-efter-solouheld,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2015-02-26-dagens-nyhedsoverblik,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2015-01-14-hundredvis-af-eu-borgere-har-uretmaessigt-haevet-su,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2015-12-14-russiske-vaabenproducenters-omsaetning-skyder-frem,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2015-02-10-usa-fly-maatte-lande-uden-naesehjul,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2015-02-06-naegter-at-opgive-sin-soen-selv-om-konen-vil-skilles?eid=f8MLPMlL6ou1VaMHoAIAOij-j9OjFRAMp7N3htTl&utm_campaign=TV%202%20Mad&utm_medium=Mail&utm_source=Newsletter,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2015-02-10-forbyttet-i-kuvoesen-nu-faar-hun-tre-millioner-kroner,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2015-02-07-advarsel-foraeldre-skal-holde-sig-fra-doktor-google,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2015-02&sort=relevance&page=1,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2015-02&sort=relevance&page=3,tv2
,,,,,,,https://underholdning.tv2.dk/royale/2015-05-19-prins-henrik-kommer-sygeplejerske-til-undsaetning-paa-bornholm,tv2
,,,,,,,https://omtv2.tv2.dk/nyheder/2015/02/hoegsted-styrer-zulu-awards-i-metro/?cHash=762fe81f9347c26842039cd53dbb3f0b,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2015-02-26-dansk-folkeparti-saet-alle-syriske-asylsager-i-staa,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2015-02-25-ambassadoerfamilie-tyranniserer-hospital-det-er-gaaet-ud-over-de-andre-patienter,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2015-02-26-14000-danskere-faar-historisk-lave-renter-saa-meget-sparer-de,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2015-02-23-hjertelaege-tog-konen-med-paa-kongresser,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2015-02-24-forklaring-hvad-er-forskningskonti,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2015-02-15-tre-ramt-af-skud-ny-menneskejagt-i-indre-koebenhavn,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2015-02-28-politikere-fordoemmer-drab-paa-putin-kritiker,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2015-02-15-helle-thorning-til-danske-joeder-vi-kan-ikke-undvaere-jer,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2015-02&sort=relevance&page=2,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2015-02&sort=relevance&page=4,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2015-02-28-politikere-fordoemmer-drab-paa-putin-kritiker,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2015-02-15-helle-thorning-til-danske-joeder-vi-kan-ikke-undvaere-jer,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/sundhed/2015-02-09-professor-derfor-skal-foraeldre-vaccinere-deres-boern,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2015-02-21-35000-demonstrerer-mod-maidan-kup,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2015-02-14-video-dramatik-i-minutter-efter-skyderi,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2015-02-28-klippeblok-spaerrer-vej-skigaester-skal-nu-fragtes-vaek-i-lift,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2015-02-07-overlaege-tog-i-smug-billeder-af-doede-patienter,tv2
,,,,,,,https://tv.tv2.dk/2015-02-10-saadan-har-lotte-det-i-dag-knivene-taler-stadig-til-mig,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/business/2015-03-23-vi-har-tabt-63-4-mia-i-koebekraft-paa-at-saette-penge-i-banken,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2015-03-04-danmark-tjener-milliarder-paa-krigen-mod-kronen,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2015-02&sort=relevance&page=3,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2015-02&sort=relevance&page=5,tv2
,,,,,,,https://tv.tv2.dk/deal/article.php/id-9106580%3Aprogram-26--lars-h%C3%83%C6%92%C3%82%C2%B8g.html,tv2
,,,,,,,https://tv.tv2.dk/charlie/article.php/id-1724696%3Aelvis-lever-p%C3%A5-tv-2-charlie.html,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2015-02&sort=relevance&page=4,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2015-03-18-fakta-disse-konflikter-kostede-flest-liv-sidste-aar,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2015-03-02-lone-fulgte-akut-telefonens-raad-og-doede,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2015-03-28-professor-politisk-ansvar-at-de-studerendes-niveau-er-faldet,tv2
,,,,,,,https://tv.tv2.dk/2015-03-21-taknemmelig-patient-overrasker-sygeplejersker-blev-helt-paf,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2015-03-16-sygeplejersker-slaar-alarm-vi-laver-farlige-fejl-hver-dag,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2015-08-01-ny-pille-mod-sjaelden-sygdom-er-bombe-under-sundhedsvaesnet,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2015-12-25-biskop-med-juleadvarsel-is-kan-udrydde-kristendommen,tv2
,,,,,,,https://tv.tv2.dk/2015-03-04-mo-blev-faeldet-af-stress-saadan-har-hun-det-i-dag,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2015-12-26-stenskred-ved-jademine-kan-have-kostet-50-livet-i-myanmar,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2015-09-26-burkina-faso-oploeser-garde-bag-magtkup,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2015-03&sort=relevance&page=2,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2015-09-26-burkina-faso-oploeser-garde-bag-magtkup,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2015-09-11-her-forlader-andreas-mogensen-rumkapslen,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2015-03-07-nordmand-undersoeges-for-ebola-paa-sygehus-i-bergen,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2015-12-20-burundi-modsaetter-sig-fredsbevarende-styrker,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2015-03-28-boko-haram-halshuggede-23-foer-nigerias-valg,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2015-03-23-serioes-fejldiagnose-vaagnede-i-koelerum-hos-bedemand,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2015-01-14-hundredvis-af-eu-borgere-har-uretmaessigt-haevet-su,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2015-03-02-skoleleder-stukket-ned-paa-svensk-skole,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/business/2015-10-17-59-millioner-bruger-deres-tjenester-nu-vil-de-paa-boersen,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/business/2015-03-23-vi-har-tabt-63-4-mia-i-koebekraft-paa-at-saette-penge-i-banken,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2015-03&sort=relevance&page=1,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2015-03&sort=relevance&page=3,tv2
,,,,,,,https://tv.tv2.dk/2015-03-25-sonja-fik-hjertestop-som-38-aarig-jeg-var-doed-i-otte-minutter,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/business/2015-03-16-det-graa-guld-er-i-hoej-kurs-flere-aeldre-faar-job,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2015-03-01-vrede-sas-ansatte-foeler-sig-truet-paa-aaben-skaerm,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2015-03-15-tre-danskere-hentet-hjem-har-vaeret-i-kontakt-med-ebola-smittet,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2015-03-26-foerste-redder-paa-stedet-har-aldrig-set-noget-lignende,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2015-03-26-haestorp-forslag-om-brugerbetaling-er-kun-et-debatoplaeg,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2015-03-16-kamera-oern-tog-turen-fra-toppen-af-verdens-hoejeste-bygning,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/business/2015-03-18-okonom-europa-vil-hoeste-guld-paa-usa-s-rentestigning,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/business/2015-03-11-boernefamilier-arbejdet-presser-vores-familieliv,tv2
,,,,,,,https://tv.tv2.dk/2015-03-05-stress-alle-alarmklokker-ringer-der-maa-goeres-noget,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2015-03&sort=relevance&page=2,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2015-03&sort=relevance&page=4,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2015-03-03-anholdt-for-at-sexmisbruge-steddatter-i-otte-aar,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2015-03-11-fakta-forstaa-berlusconis-sexsag-paa-faa-minutter,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2015-03-06-norwegian-manoevre-planlagt-i-maanedsvis,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2015-03-02-unge-i-mellemoesten-latterliggoer-is-paa-youtube,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/business/2015-03-02-utilfredse-flyrejsende-det-er-ikke-saerlig-smart-sas,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2015-03-25-s-regionsformand-aabner-for-mere-brugerbetaling,tv2
,,,,,,,https://tv.tv2.dk/2015-03-05-sf-kraever-handlingsplan-vi-maa-komme-stress-til-livs,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2015-09-08-drabssigtet-sygeplejerske-skal-blive-i-faengsel,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2015-03-02-kunne-hverken-gaa-eller-se-saadan-har-4-aarige-ibrahim-det-i-dag,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2015-03-17-nyhedsoverblik-173-lufthansa-strejke-rammer-20-afgange-mellem-danmark-og-tyskland,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2015-03&sort=relevance&page=3,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2015-03&sort=relevance&page=5,tv2
,,,,,,,https://tv.tv2.dk/2015-03-04-ny-maaling-hver-anden-foeler-sig-ramt-af-stress,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2015-03-13-stribevis-af-retssager-truer-femern-projekt,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2015-03-13-patienter-bekymrede-over-drabssag-er-det-doedens-hospital,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2015-03-30-plejehjem-bryder-tabu-om-doeden,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/fodbold/2015-03-07-okore-skal-en-tur-paa-wembley,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/external/46be4971985a571854f5d1dd36a0a5c8f0f507e9/noredirect,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/sundhed/2015-03-05-se-billederne-7000-spiller-basket-og-billard-i-grotteterapi,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/tech/2015-03-26-her-er-tjenesten-youtube-frygter,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/2015-03-06-avis-alonso-blev-slaaet-tilbage-til-1995-efter-uheld,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2015-03-30-betjent-tiltalt-for-at-sende-sexbilleder-og-udnyttelse-af-prostitueret,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2015-03&sort=relevance&page=4,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2015-03&sort=relevance&page=6,tv2
,,,,,,,https://tv.tv2.dk/2015-03-05-boernefamilier-gaar-ned-med-stress-i-stor-stil,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/external/d4526e61d765a72c7f94a1a72a6b75808bdd4fa9/noredirect,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2015-07-30-kom-du-ikke-ind-paa-droemmestudiet-her-er-der-stadig-ledige-pladser,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/external/63fa9d5e4dcf62703eade2c19a0e96305a8b5f0d/noredirect,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2015-04-27-stor-tilfredshed-med-omstridt-akut-telefon,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2015-08-01-patientformand-pille-regnestykket-er-mere-nuanceret,tv2
,,,,,,,http://nyheder.tv2.dk/krimi/2015-08-12-ny-rapport-om-radikalisering-her-er-faresignalerne,tv2
,,,,,,,https://tv.tv2.dk/felthospitalet/article.php/id-28968176.html,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/external/53684a5340a4ebda4607a338c13372b1aebd8c66/noredirect,tv2
,,,,,,,https://tv.tv2.dk/articlenew.php/id-28055379%3Aafdelingssygeplejerske-klaus-%25C3%25B8stergaard-41-%25C3%25A5r.html,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2015-03&sort=relevance&page=5,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2015-03&sort=relevance&page=7,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/external/53684a5340a4ebda4607a338c13372b1aebd8c66/noredirect,tv2
,,,,,,,https://tv.tv2.dk/articlenew.php/id-28055379%3Aafdelingssygeplejerske-klaus-%25C3%25B8stergaard-41-%25C3%25A5r.html,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/external/f9051fa3e3416e0eb8e1dc05c502ea08e89bc305/noredirect,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/external/d33bf676f1496824bf05d83fb955882e3cd95f91/noredirect,tv2
,,,,,,,https://tvtid.tv2.dk/nytomtv/article.php/id-29551723.html,tv2
,,,,,,,https://tv.tv2.dk/article.php/id-13878313.html,tv2
,,,,,,,https://tvtid.tv2.dk/article.php/id-28963961%3Amed-livet-i-h%C3%A6nderne.html,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2015-03&sort=relevance&page=6,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2015-04-01-stem-her-hvilken-aprilsnar-var-aarets-sjoveste,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2015-11-29-fakta-asylansoegers-vej-gennem-det-danske-system,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2015-04-20-regeringen-vaek-med-tidsregistrering-paa-sygehuse,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2015-04-09-kapitalfond-har-betalt-pka-direktoers-skiture-i-ti-aar,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2015-06-20-kvinde-afsloeret-med-kokain-skjult-i-kunstige-bryster,tv2
,,,,,,,https://tv.tv2.dk/2015-04-28-ritt-bjerregaard-ramt-af-kraeft-jeg-troede-ikke-at-jeg-ville-overleve,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2015-09-03-flygtningekrise-flaaden-kan-blive-sat-ind-mod-smuglerbaade,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2015-04-20-overblik-her-er-regeringens-sundhedsudspil,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2015-04-20-sundhedsoekonom-fornuftigt-at-goere-op-med-papirvaelde-paa-sygehuse,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/sundhed/2015-04-02-saadan-forbedrer-du-fordoejelsen,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2015-04&sort=relevance&page=2,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/sundhed/2015-04-02-saadan-forbedrer-du-fordoejelsen,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2015-04-27-ni-forsvundne-danskere-fundet-i-god-behold-i-nepal,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/nyheder/2015-04-08-programmet-der-kan-oedelaegge-alt-for-apple,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2015-04-10-drama-paa-p-plads-han-er-ved-at-stjaele-min-cykel,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2015-09-24-overlaege-der-sker-svigt-paa-svigt-paa-svigt-og-det-koster-liv,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2015-04-01-slut-med-at-ringe-foerst-region-vil-aabne-skadestuerne-igen,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2015-04-09-2000-sjaellandske-elkunder-var-uden-stroem,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2015-04-01-df-bakker-op-tillad-skadestue-besoeg-uden-at-ringe-foerst,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/fodbold/2015-04-24-patrick-olsen-har-skrevet-under-her-er-hans-nye-klub,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2015-04-28-hospitaler-koster-dyrt-region-vil-spare-paa-medicin-og-akutlaegebiler,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2015-04&sort=relevance&page=1,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2015-04&sort=relevance&page=3,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2015-04-27-stor-tilfredshed-med-omstridt-akut-telefon,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2015-04-10-laege-paabegyndte-operation-i-det-forkerte-knae,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/sundhed/2015-04-07-foraeldre-har-hemmelig-smittegruppe-faaresyge-og-maeslinger-soeges,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2015-04-17-privat-plejehjem-i-ebeltoft-faar-igen-kritik-af-embedslaege,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2015-04-23-fundet-bagbundet-i-mergelgrav-vi-aner-ikke-hvem-han-er,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2015-04-20-stoltenberg-vi-har-flere-fly-i-luften-over-baltikum,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/business/2015-04-30-boligejere-sover-sig-til-9400-kroner-hver-maaned,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2015-04-19-her-bliver-danmarks-klammeste-sted-forvandlet-til-en-naturperle,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2015-04-18-hella-joof-goer-grin-med-la-hold-da-op-en-bilpark-i-har,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2015-04-19-hjertet-og-ansvar-paa-rette-sted,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2015-04&sort=relevance&page=2,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2015-04&sort=relevance&page=4,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2015-04-11-kaos-paa-hospital-patienter-maa-vente-flere-timer-paa-mad,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2015-04-10-unge-diabetikere-bruger-insulin-som-livsfarlig-slankekur,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2015-04-13-grafik-offentlige-arbejdspladser-forsvinder-bare-ikke-i-hovedstaden,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2015-04-20-sejlbaad-havde-2-25-ton-kokain-i-lasten,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2015-04-19-russisk-minister-trodser-vestligt-forbud-og-driller-danmark,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2015-04-04-eksperter-advarer-disse-brandalarmer-er-livsfarlige,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2015-09-19-sygeplejerske-anklaget-for-sjusk-patient-doede-efter-forkert-medicin,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2015-04-22-sender-faa-timer-gamle-babyer-paa-langfart-vi-har-ferielukket,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2015-04-22-jordemoder-helt-uacceptabelt-at-nyfoedte-sendes-43-kilometer-vaek,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2015-04-22-koerte-med-veer-i-en-time-til-sygehus-hellere-det-end-45-minutter-med-nyfoedt,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2015-04&sort=relevance&page=3,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2015-04&sort=relevance&page=5,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2015-04-23-jordemoderforening-overvej-ambulant-foedsel-frem-for-barselshotel,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2015-08-18-opraab-til-soeren-pind-det-er-naermest-uden-konsekvenser-at-begaa-voldtaegt,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2015-08-25-afpresset-efter-sexchat-betal-eller-se-dig-selv-noegen-paa-youtube,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/external/efe2c340f2c9634852c08250ae18a07a27d75f19/noredirect,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/external/090cb503efa65dfedcf0f12076b8f82847c88e3f/noredirect,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/external/a6688eea40ca8fd637ac6f316eb1da17225ccd36/noredirect,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/external/f4b687663d097a61c95745d56ec90fed1162c229/noredirect,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2015-04&sort=relevance&page=4,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2015-12-15-advarer-mod-falske-sygeplejersker-ville-tage-90-aarigs-temperatur,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2015-08-16-sygeplejersker-patienter-bliver-udskrevet-for-tidligt,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2015-05-14-dagens-nyhedsoverblik-bombetrussel-mod-tysk-topmodel-finale,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2015-08-11-dagens-nyhedsoverblik-11082015,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2015-03-16-sygeplejersker-slaar-alarm-vi-laver-farlige-fejl-hver-dag,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2015-12-02-mindst-14-draebt-af-skud-i-californien,tv2
,,,,,,,https://underholdning.tv2.dk/royale/2015-05-19-prins-henrik-kommer-sygeplejerske-til-undsaetning-paa-bornholm,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2015-02-26-dagens-nyhedsoverblik,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2015-05-12-her-er-de-mistaenkelige-doedsfald-i-sundhedssektoren,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2015-05-10-sygeplejersker-travlhed-gaar-ud-over-patientsikkerhed,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2015-05&sort=relevance&page=2,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2015-03-07-nordmand-undersoeges-for-ebola-paa-sygehus-i-bergen,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2015-05-10-patienter-efterlyser-laeger-og-sygeplejersker,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2015-05-25-sygeplejersker-paa-riget-heldigt-at-patienten-ikke-doede,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/business/2015-03-23-vi-har-tabt-63-4-mia-i-koebekraft-paa-at-saette-penge-i-banken,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2015-07-31-ny-dyr-pille-er-en-bombe-under-sundhedssystemet,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2015-11-03-overlaegen-blev-selv-patient-paa-sygehuset-og-det-var-ikke-sjovt,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2015-05-26-sosu-er-knuste-piller-og-sproejtede-dem-ind-i-patient,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2015-12-27-dagens-nyhedsoverblik-27122015,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2015-01-03-ordet-thorning-brugte-37-gange-i-nytaarstalen,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2015-05-10-patientforening-beloen-sygehuse-for-tilfredse-patienter,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2015-05&sort=relevance&page=1,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2015-05&sort=relevance&page=3,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2015-05-10-patientforening-beloen-sygehuse-for-tilfredse-patienter,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2015-05-23-beboere-kraever-politi-ved-udrejsecenter,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2015-05-18-sygeplejer-doemt-for-drab-paa-to-patienter-i-stockport,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2015-05-18-vagtlaeger-kan-tjene-32000-kr-paa-en-vagt,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2015-05-25-travis-blev-loejet-doed-og-stjaalet-som-spaed-genforenet-med-mor-efter-41-aar,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2015-05-01-loekke-det-sejler-for-thorning,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2015-09-04-de-er-paa-flugt-fra-krig-men-ender-selv-med-at-blive-menneskesmuglere,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2015-03-17-nyhedsoverblik-173-lufthansa-strejke-rammer-20-afgange-mellem-danmark-og-tyskland,tv2
,,,,,,,https://tv.tv2.dk/2015-03-04-ny-maaling-hver-anden-foeler-sig-ramt-af-stress,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2015-05-12-kollega-jeg-advarede-sosu-mod-doedelig-indsproejtning,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2015-05&sort=relevance&page=2,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2015-05&sort=relevance&page=4,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/tech/2015-12-15-videoen-der-lagde-nettet-ned-og-smadrede-hans-liv-her-er-star-wars-kid-i-dag,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2015-05-18-laege-forstaar-ikke-vilde-loenninger-men-her-ruller-pengene-ind,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2015-05-29-fik-20-stemmer-ved-sidste-valg-nu-proever-han-igen,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2015-09-22-sygehuse-konsulterer-ulovligt-patienter-paa-gangene,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/external/3b6e5659d075ae75389e74004d9dfbca1c87208e/noredirect,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2015-05-29-overbelaegning-endnu-flere-mases-ind-paa-hospitalerne,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2015-05-02-kommunerne-kraever-flere-penge-til-sundhedshusene,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2015-05-18-syrienkrigere-har-faaet-378000-kroner-i-velfaerdsydelser,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2015-05-22-overlaege-betaler-tilbage-brugte-forskningsmidler-paa-rejser-til-konen,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2015-05-18-v-der-er-penge-til-ny-jysk-politiskole,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2015-05&sort=relevance&page=3,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2015-05&sort=relevance&page=5,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2015-05-04-sverige-kvinde-satte-ild-til-sig-selv-paa-sygehus,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2015-05-11-lille-pige-gjort-foraeldreloes-af-tornado,tv2
,,,,,,,http://nyheder.tv2.dk/krimi/2015-05-14-politimand-redder-ung-tysker-fra-at-drukne,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2015-05-08-en-skraemmende-tavs-lars-loekke,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2015-05-27-valget-paa-60-sek-her-er-onsdagens-vigtigste-begivenheder,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/fodbold/2015-05-27-sepp-blatters-modkandidat-om-anholdelser-en-trist-dag,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2015-05-21-voldtaegt-kroppen-bliver-lammet-for-at-overleve,tv2
,,,,,,,https://vejr.tv2.dk/2015-05-21-dagens-vejr-mere-sol-end-byger,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/business/2015-06-10-hver-tredje-sygeplejerske-arbejder-gratis,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/business/2015-05-07-opgoer-pensionskasser-dribler-uden-om-millionhonorarer,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2015-05&sort=relevance&page=4,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2015-05&sort=relevance&page=6,tv2
,,,,,,,https://tv.tv2.dk/2015-05-08-frivillige-i-roede-kors-den-gode-gerning-er-vejen-til-det-gode-liv,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2015-05-29-finn-juhls-medicin-koster-en-kvart-million-om-aaret,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2015-05-18-laeger-kan-tjene-32000-kr-dagligt-baner-vejen-for-de-skruppelloese,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2015-05-01-thorning-til-sf-og-el-det-er-ikke-os-der-ikke-vil-aendre-dagpengene,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2015-05-14-nye-priser-deler-vandene-er-boligboblen-paa-vej-igen,tv2
,,,,,,,https://tv.tv2.dk/2015-05-20-breinholt-kidnapper-dr-profil-til-nyt-tv-2-program,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2015-05-13-raadmaend-afskaffede-buskort-men-fortsatte-med-at-koere-gratis-i-bus,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2015-05-28-panorama-direktoer-i-mediestorm-det-har-vaeret-overvaeldende,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2015-05-12-iderige-unge-faar-fornem-pris-her-er-deres-geniale-opfindelse,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/business/2015-05-06-proeveboring-efter-skifergas-stoppet-efter-1-5-dag,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2015-05&sort=relevance&page=5,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2015-05&sort=relevance&page=7,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2015-05-02-fire-direktoerer-sigtes-for-svindel-til-30-millioner,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/external/a3be03710bcc0094260f45c369d618b9a22cf767/noredirect,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/nyheder/2015-05-11-oplev-facebook-paa-helt-ny-maade-fra-naeste-aar,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/sundhed/2015-05-26-julie-fik-fjernet-sine-silikonebryster-efter-14-dage-det-foeltes-ikke-rigtigt,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/sundhed/2015-05-12-glem-sixpack-en-her-er-11-maader-at-vaere-veltraenet-kvinde-paa,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2015-05-10-nybagt-mor-i-stoejhelvede-gulv-og-kuvoese-ryster,tv2
,,,,,,,http://nyheder.tv2.dk/2015-06-03-udenrigsminister-til-forfatter-tak-for-inspirationen,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2015-08-21-patienter-rammes-region-skaerer-375-stillinger-vaek,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/external/4645563ecbccacf748b64ef17d2c9648840b19bf,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/external/0a7a4d67ee57d5455184b4ac6c2b622b3c2c1833/noredirect,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2015-05&sort=relevance&page=6,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2015-05&sort=relevance&page=8,tv2
,,,,,,,https://vejr.tv2.dk/external/9baca3c8d3d0c5d3a94318e49cfd61be09fa995b/noredirect,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2015-05&sort=relevance&page=7,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2015-05-10-patienter-efterlyser-laeger-og-sygeplejersker,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2015-09-01-presset-sygeplejerske-sagde-op-ikke-tid-til-mors-afsked-med-doeende-soen,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2015-05-25-sygeplejersker-paa-riget-heldigt-at-patienten-ikke-doede,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/business/2015-06-10-hver-tredje-sygeplejerske-arbejder-gratis,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2015-02-06-naegter-at-opgive-sin-soen-selv-om-konen-vil-skilles?eid=f8MLPMlL6ou1VaMHoAIAOij-j9OjFRAMp7N3htTl&utm_campaign=TV%202%20Mad&utm_medium=Mail&utm_source=Newsletter,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2015-08-25-afpresset-efter-sexchat-betal-eller-se-dig-selv-noegen-paa-youtube,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2015-07-30-doed-kvinde-vaagnede-i-koelerum-tysk-laege-tiltalt-for-sjusk,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2015-06-25-region-vedtager-spareplan-1000-fyres-eller-forflyttes,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2015-07-30-kom-du-ikke-ind-paa-droemmestudiet-her-er-der-stadig-ledige-pladser,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2015-02-07-advarsel-foraeldre-skal-holde-sig-fra-doktor-google,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2015-06&sort=relevance&page=2,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2015-02-07-advarsel-foraeldre-skal-holde-sig-fra-doktor-google,tv2
,,,,,,,https://omtv2.tv2.dk/nyheder/2015/06/tv-2-giver-dig-valget-hvor-du-er/,tv2
,,,,,,,https://vejr.tv2.dk/2015-01-06-graa-tirsdag-kan-ende-med-slud-og-toesne,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2015-08-18-ansat-havde-intimt-forhold-til-flere-kvinder-paa-krisecenter,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2015-04-27-stor-tilfredshed-med-omstridt-akut-telefon,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2015-04-01-slut-med-at-ringe-foerst-region-vil-aabne-skadestuerne-igen,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2015-03-22-pakistans-militaer-haevder-at-have-draebt-80-militante,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2015-10-30-dommere-kraever-bedre-tolke-vi-spilder-tiden,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2015-07-21-det-var-her-merckx-regime-kom-til-en-brat-ende,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/2015-01-25-saadan-faar-danmark-en-ol-billet-med-hjem-fra-qatar,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2015-06&sort=relevance&page=1,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2015-06&sort=relevance&page=3,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2015-11-16-hackergruppe-erklaerer-krig-mod-is,tv2
,,,,,,,https://vejr.tv2.dk/2015-12-23-byger-og-lidt-sol-saadan-bliver-vejret-paa-din-lillejuleaften,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2015-06-10-loekke-i-krydsild-vi-vil-ikke-skaere-i-dagpenge-eller-kontanthjaelp,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/business/2015-04-30-boligejere-sover-sig-til-9400-kroner-hver-maaned,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2015-06-01-indisk-leder-tager-paa-historisk-besoeg-i-israel,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2015-07-23-det-er-en-haard-morgenmenu-saa-er-der-serveret,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2015-08-30-professor-vanvittigt-hoejt-pilleforbrug-i-psykiatrien-er-skadeligt,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/sundhed/2015-08-28-jeg-kaemper-med-angsten-for-at-miste-efter-mit-barn-doede,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2015-10-03-mindst-tre-draebt-amerikanske-bomber-kan-have-ramt-hospital,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2015-09-29-eksperiment-dansk-hospital-faar-frie-haender-til-patienterne,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2015-06&sort=relevance&page=2,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2015-06&sort=relevance&page=4,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/2015-03-06-avis-alonso-blev-slaaet-tilbage-til-1995-efter-uheld,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2015-09-24-efter-17-dage-og-21-laeger-fik-michael-nok-tog-20-minutter-paa-hamlet,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2015-06-17-fravalg-2015-griner-af-liberal-alliances-klimaordfoerer,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2015-01-18-by-vil-huse-flygtninge-i-tysk-koncentrationslejr,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/2015-06-22-donor-chat-dine-nyrer-kan-blive-130-aar,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2015-11-16-hospital-giver-boeder-til-patienter,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2015-06-29-dansker-bosat-i-graekenland-i-20-aar-nu-overvejer-jeg-at-vende-tilbage,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2015-06-03-novo-chef-tror-ikke-paa-politikernes-loefter,tv2
,,,,,,,https://tv.tv2.dk/2015-06-19-har-du-tjek-paa-huereglerne-her-er-de-vigtigste,tv2
,,,,,,,http://nyheder.tv2.dk/2015-06-03-udenrigsminister-til-forfatter-tak-for-inspirationen,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2015-06&sort=relevance&page=3,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2015-06&sort=relevance&page=5,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2015-06-10-se-listen-her-er-de-yngste-og-aeldste-kandidater-til-valget,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/sundhed/2015-05-26-julie-fik-fjernet-sine-silikonebryster-efter-14-dage-det-foeltes-ikke-rigtigt,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2015-06-13-overbelaegning-i-region-1109-patienter-maatte-sove-paa-gangene,tv2
,,,,,,,https://tv.tv2.dk/2015-06-24-roed-blaa-eller-lilla-det-betyder-farven-paa-huen,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2015-06-29-ekspert-advarer-byggeri-langs-kysten-vil-loebe-loebsk,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2015-06-12-24-aarig-kvinde-draebt-i-motorvejsulykke,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2015-06-18-fn-tingene-er-ved-at-komme-ud-af-kontrol-60-millioner-er-paa-flugt,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2015-06-08-laegerne-vil-beholde-thorning-ved-styrepinden,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2015-06-30-merkel-afviser-ny-gaeldsaftale-foer-graesk-folkeafstemning,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/valg2015/2015-06-18-her-er-lars-loekkes-plan-for-loerdag,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2015-06&sort=relevance&page=4,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2015-06&sort=relevance&page=6,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2015-06-20-kvinde-afsloeret-med-kokain-skjult-i-kunstige-bryster,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2015-06-13-flere-patienter-til-privathospitaler-under-thorning,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2015-06-04-hvis-ikke-de-skal-nedlaegges-her-er-venstres-syv-krav-til-regionerne,tv2
,,,,,,,https://tv.tv2.dk/2015-06-22-mariannes-soen-doede-af-meningitis-hans-organer-reddede-et-aarig-pige,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2015-06-18-kl-ny-regering-skal-finde-penge-til-flygtninge-og-sundhed,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2015-06-24-hollande-kontakter-obama-om-spionage,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2015-06-15-islamist-al-qaeda-leder-var-ikke-til-stede-under-bombeangreb-i-libyen,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2015-06-08-forsker-k-svinger-den-oekonomiske-pisk-for-haardt,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/valg2015/2015-06-07-loekkes-negative-kampagne-virker,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2015-08-16-sygeplejersker-patienter-bliver-udskrevet-for-tidligt,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2015-06&sort=relevance&page=5,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2015-06&sort=relevance&page=7,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2015-06-13-medie-usa-klar-til-at-opbevare-tunge-vaaben-i-osteuropa,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/business/2015-06-24-ekspert-kun-store-landmaend-faar-eftergivet-milliongaeld,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2015-06-14-den-sunde-fornuft-skal-tilbage,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/tech/2015-06-02-syv-ting-du-mister-ved-at-hente-gratis-windows-10,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2015-06-30-kommune-til-borger-ret-din-baalplads-eller-faa-dagboeder,tv2
,,,,,,,https://tv.tv2.dk/2015-06-25-charlottes-datter-begik-selvmord-jeg-skreg-hele-vejen-til-hospitalet,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2015-06-01-nej-til-kemo-jeg-vil-hellere-leve-kortere-og-slippe-for-bivirkninger,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2015-12-08-familien-modtog-berlingske-pris-dan-uzan-arets-dansker,tv2
,,,,,,,https://tvtid.tv2.dk/nytomtv/article.php/id-20890464.html,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/article.php/id-2746809%3A78%25C3%25A5rig-d%25C3%25B8d-af-t%25C3%25B8rst.html,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2015-06&sort=relevance&page=6,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2015-06&sort=relevance&page=8,tv2
,,,,,,,https://tvtid.tv2.dk/nytomtv/article.php/id-20890464.html,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/article.php/id-2746809%3A78%25C3%25A5rig-d%25C3%25B8d-af-t%25C3%25B8rst.html,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/external/37268b1ccdf95ea15702603f18d063bcbb89ca5e/noredirect,tv2
,,,,,,,https://tv.tv2.dk/video/TUFUTWluZG8,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2015-06&sort=relevance&page=7,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2015-11-30-hiv-smittede-sygeplejersker-goer-danskerne-usikre,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/business/2015-06-10-hver-tredje-sygeplejerske-arbejder-gratis,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2015-09-19-sygeplejerske-anklaget-for-sjusk-patient-doede-efter-forkert-medicin,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2015-03-02-lone-fulgte-akut-telefonens-raad-og-doede,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2015-07-30-her-er-studiet-kun-en-soegte-optagelse-paa,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2015-12-26-fysisk-job-oeger-risiko-for-hjertesygdom,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2015-07-29-top-25-disse-uddannelser-kraever-det-hoejeste-karaktergennemsnit,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2015-07-18-video-kraeftramt-4-aarig-leger-bryllup-med-sin-yndlings-sygeplejerske,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/business/2015-07-22-vestas-stoetteordning-bestaar-forhindring,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2015-11-30-falck-tryg-og-codan-flere-hundrede-henvendelser-efter-gorm,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2015-07&sort=relevance&page=2,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2015-11-30-falck-tryg-og-codan-flere-hundrede-henvendelser-efter-gorm,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2015-02-10-usa-fly-maatte-lande-uden-naesehjul,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2015-10-19-ministre-til-moedre-drop-deltidsarbejdet,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2015-11-05-tidligere-k-minister-advarer-regeringens-planer-vil-koste-dyrt,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/business/2015-03-16-det-graa-guld-er-i-hoej-kurs-flere-aeldre-faar-job,tv2
,,,,,,,https://underholdning.tv2.dk/kendte/2015-12-08-fem-skud-der-rystede-verden-ved-du-hvad-du-lige-har-gjort,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/business/2015-10-19-flere-bliver-udsat-for-vold-paa-jobbet-vi-kan-se-et-stigende-problem,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/business/2015-05-07-opgoer-pensionskasser-dribler-uden-om-millionhonorarer,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/fodbold/2015-08-26-wilands-europaeiske-eventyr-fra-baenken-i-fck-til-cl-med-malmo,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/business/2015-11-04-robotter-og-computere-vil-tage-hvert-tredje-danske-job,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2015-07&sort=relevance&page=1,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2015-07&sort=relevance&page=3,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/business/2015-03-18-okonom-europa-vil-hoeste-guld-paa-usa-s-rentestigning,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/valg2015/2015-06-07-loekkes-negative-kampagne-virker,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2015-09-20-dansk-laege-smuglet-ind-i-syrien-vi-opererede-i-en-klippehule,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/business/2015-03-11-boernefamilier-arbejdet-presser-vores-familieliv,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2015-04-17-privat-plejehjem-i-ebeltoft-faar-igen-kritik-af-embedslaege,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2015-04-23-fundet-bagbundet-i-mergelgrav-vi-aner-ikke-hvem-han-er,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/business/2015-07-07-rekordbillige-rejser-nu-er-de-sidste-pladser-solgt,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2015-05-01-thorning-til-sf-og-el-det-er-ikke-os-der-ikke-vil-aendre-dagpengene,tv2
,,,,,,,https://vejr.tv2.dk/2015-05-21-dagens-vejr-mere-sol-end-byger,tv2
,,,,,,,https://vejr.tv2.dk/2015-12-23-byger-og-lidt-sol-saadan-bliver-vejret-paa-din-lillejuleaften,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2015-07&sort=relevance&page=2,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2015-07&sort=relevance&page=4,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2015-07-02-studerende-paa-tidlig-boligjagt-lejlighed-foer-studieplads,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/valg2015/2015-06-18-her-er-lars-loekkes-plan-for-loerdag,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2015-07-06-nye-tal-disse-uddannelser-er-populaere-hos-de-unge,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2015-06-15-islamist-al-qaeda-leder-var-ikke-til-stede-under-bombeangreb-i-libyen,tv2
,,,,,,,https://underholdning.tv2.dk/kendte/2015-07-31-anne-mette-rasmussen-overrasker-optaget-paa-universitetet-i-gaar,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2015-07-29-fakta-de-mest-og-mindst-soegte-uddannelser,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/business/2015-12-01-boligejere-tvinges-til-dyrere-laan,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2015-03-30-plejehjem-bryder-tabu-om-doeden,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2015-07-22-i-kamp-med-daekjern-her-redder-amerikansk-kvinde-toaarig-ud-af-glohed-bil,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/samliv/2015-07-22-ditte-er-plus-size-og-blogger-om-mode-jeg-lader-mig-ikke-kue-af-nogen,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2015-07&sort=relevance&page=3,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2015-07&sort=relevance&page=5,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2015-04-04-eksperter-advarer-disse-brandalarmer-er-livsfarlige,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2015-10-03-mindst-tre-draebt-amerikanske-bomber-kan-have-ramt-hospital,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2015-09-24-efter-17-dage-og-21-laeger-fik-michael-nok-tog-20-minutter-paa-hamlet,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2015-07-30-doed-kvinde-vaagnede-i-koelerum-tysk-laege-tiltalt-for-sjusk,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2015-08-11-regeringens-planer-om-lavere-ydelser-til-flygtninge-kritiseres,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2015-07-29-faa-overblikket-her-er-adgangskravene-til-de-danske-studier,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2015-07-31-ny-dyr-pille-er-en-bombe-under-sundhedssystemet,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/business/2015-05-06-proeveboring-efter-skifergas-stoppet-efter-1-5-dag,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2015-04-22-sender-faa-timer-gamle-babyer-paa-langfart-vi-har-ferielukket,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/external/4645563ecbccacf748b64ef17d2c9648840b19bf,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2015-07&sort=relevance&page=4,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2015-07&sort=relevance&page=6,tv2
,,,,,,,http://nyheder.tv2.dk/krimi/2015-08-12-ny-rapport-om-radikalisering-her-er-faresignalerne,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2015-07-01-hukommelsen-forsvundet-kvinde-leder-efter-paaroerende-paa-facebook,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2015-07-30-kom-du-ikke-ind-paa-droemmestudiet-her-er-der-stadig-ledige-pladser,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2015-07-13-laeger-slaar-alarm-graeske-hospitaler-er-ved-at-loebe-toer-for-medicin,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/cykling/2015-07-03-touren-i-tal-23000-politifolk-10-laeger-og-1550-senge,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2015-07-17-laegeforening-patienter-risikerer-at-blive-udskrevet-for-hurtigt,tv2
,,,,,,,https://underholdning.tv2.dk/2015-07-01-400-laeger-og-sygeplejesker-er-forberedt-paa-hedeboelge-paa-roskilde-festival,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2015-07-18-vejen-til-europa-hjerteloese-smuglere-lod-lille-pige-doe,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2015-07-29-carl-holst-i-modvind-paa-facebook-det-handler-om-moral,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2015-07-21-det-var-her-merckx-regime-kom-til-en-brat-ende,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2015-07&sort=relevance&page=5,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2015-07&sort=relevance&page=7,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/business/2015-07-30-se-listen-her-er-flest-og-faerrest-ledige-i-danmark,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2015-07-17-flere-mursi-tilhaengere-draebt-i-sammenstoed-i-kairo,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/external/a6688eea40ca8fd637ac6f316eb1da17225ccd36/noredirect,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2015-07-23-det-er-en-haard-morgenmenu-saa-er-der-serveret,tv2
,,,,,,,https://vejr.tv2.dk/2015-07-25-her-er-tordenbygerne-der-kan-give-skybrud-i-eftermiddag,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2015-07-07-leth-beretter-dagens-rute-foerer-igennem-historien,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2015-07-08-her-tager-13-aarig-turen-fra-norge-til-danmark-paa-vandski,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/external/582e36d5d4ab7b436c1a71ec6a7a91e484133ecc/noredirect,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2015-07-05-tsipras-stemmer-endnu-et-nej-til-eu,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2015-07-22-boernehjem-slaar-alarm-graesk-krise-truer-landets-uoenskede-boern,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2015-07&sort=relevance&page=6,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2015-07&sort=relevance&page=8,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2015-07-23-analyse-morten-ostergaards-forsvarstale,tv2
,,,,,,,https://underholdning.tv2.dk/2015-07-02-12-grunde-til-at-du-ikke-skal-bekymre-dig-for-dit-barn-paa-festival,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2015-07-05-livreddere-og-badegaester-genopliver-mand-paa-taetpakket-strand,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2015-07-24-3-aarig-dansk-dreng-haardt-kvaestet-efter-cykelstyrt-i-tyskland,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/external/39bbac0b85ad8c87e037c5ccdbeeb8c1a33f0600/noredirect,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2015-07-07-mand-i-kunstig-koma-efter-ulykke-paa-strand,tv2
,,,,,,,http://sport.tv2.dk/fodbold/2015-07-31-angel-di-maria-faar-gigantisk-boede-af-united,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/business/2015-07-09-aktiefest-sikrer-nyt-overskudshop,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2015-07-19-emil-blev-kun-3-aar-foraeldrene-ville-goere-det-hele-om-igen,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/samliv/2015-07-06-flere-maend-og-kvinder-vaelger-et-liv-som-hjemmegaaende,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2015-07&sort=relevance&page=7,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2015-07&sort=relevance&page=9,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/samliv/2015-07-06-flere-maend-og-kvinder-vaelger-et-liv-som-hjemmegaaende,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/external/3b6e5659d075ae75389e74004d9dfbca1c87208e/noredirect,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2015-09-10-sverige-danmark-skal-registrere-flygtninge,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2015-08-13-soeren-espersen-skal-i-byretten-og-forsvare-df-annonce,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/external/c628eab204a0c9dc2513630e6d859cb2281c9a28/noredirect,tv2
,,,,,,,https://tv.tv2.dk/video/YW1idWZvcmQwNjAz,tv2
,,,,,,,https://tv.tv2.dk/video/aGVnbjI4MTIxNQ,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/video/bHlra2V0b2Z0MjExMTE1,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2015-07&sort=relevance&page=8,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2015-08-01-ny-dyr-pille-truer-sundhedsvaesenet-koster-1400-sygeplejersker,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2015-10-09-laeger-og-sygeplejersker-politikere-skaber-hospitalskaos,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2015-08-11-sygeplejerske-faengsles-yderligere-fire-uger,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2015-08-20-politiet-vil-ikke-sige-undskyld-til-sygeplejersker,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2015-08-11-sygeplejerske-sigtet-for-at-draebe-vagns-bror,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2015-08-11-dagens-nyhedsoverblik-11082015,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2015-08-07-30-aarig-sygeplejerske-mistaenkt-for-endnu-et-drab,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2015-08-16-sygeplejersker-patienter-bliver-udskrevet-for-tidligt,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2015-08-21-sygeplejersker-anlaegger-injuriesag-mod-anklager,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2015-08-17-sygeplejerske-og-sosu-assistent-doemt-lod-livloes-mand-ligge-i-havedam,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2015-08&sort=relevance&page=2,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2015-08-17-sygeplejerske-og-sosu-assistent-doemt-lod-livloes-mand-ligge-i-havedam,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2015-01-07-eu-domstol-skal-beslutte-maa-rachels-mand-doe,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2015-07-29-fakta-de-mest-og-mindst-soegte-uddannelser,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/business/2015-02-24-kommune-faar-kritik-for-barsk-fyring-af-kraeftsyg-ansat,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2015-05-18-syrienkrigere-har-faaet-378000-kroner-i-velfaerdsydelser,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2015-07-22-i-kamp-med-daekjern-her-redder-amerikansk-kvinde-toaarig-ud-af-glohed-bil,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2015-08-12-hollywood-faar-hoevl-for-hvid-helt-de-hvide-har-ikke-reddet-amerika,tv2
,,,,,,,https://tv.tv2.dk/2015-04-28-ritt-bjerregaard-ramt-af-kraeft-jeg-troede-ikke-at-jeg-ville-overleve,tv2
,,,,,,,https://tv.tv2.dk/2015-01-16-fraekke-tove-forviste-elizabeth-taylor-til-bagsiden-af-avisen,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2015-08-02-mads-fik-fem-studieafslag-jeg-vil-kaempe-for-min-droemmeuddannelse,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2015-08&sort=relevance&page=1,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2015-08&sort=relevance&page=3,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2015-03-16-kamera-oern-tog-turen-fra-toppen-af-verdens-hoejeste-bygning,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2015-08-21-patienter-rammes-region-skaerer-375-stillinger-vaek,tv2
,,,,,,,https://tv.tv2.dk/2015-01-16-camilla-lysdahl,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2015-01-31-hver-tredje-offentlig-ansat-utilfreds-med-egen-indsats,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2015-05-08-en-skraemmende-tavs-lars-loekke,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2015-10-10-sundheds-eksperter-anklager-politikere-hold-jer-mere-paa-afstand,tv2
,,,,,,,https://underholdning.tv2.dk/kendte/2015-12-08-fem-skud-der-rystede-verden-ved-du-hvad-du-lige-har-gjort,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/external/92fd458170f6faf4127ad66e2efca424616c818f/noredirect,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/business/2015-03-11-boernefamilier-arbejdet-presser-vores-familieliv,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2015-08-18-opraab-til-soeren-pind-det-er-naermest-uden-konsekvenser-at-begaa-voldtaegt,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2015-08&sort=relevance&page=2,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2015-08&sort=relevance&page=4,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2015-03-04-danmark-tjener-milliarder-paa-krigen-mod-kronen,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2015-02-09-politikernes-sociale-medier-flytter-det-overhovedet-noget,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/video/ODQxMjAxNQ,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2015-03-13-stribevis-af-retssager-truer-femern-projekt,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2015-08-11-amnesty-anklager-fn-soldat-for-voldtaegt-i-afrika,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/business/2015-12-04-ekspedienter-udsaettes-for-chikane-bliver-kaldt-for-fede-saek-ved-kassen,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2015-08-17-vidne-hafida-doede-for-sine-boern,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2015-08-01-ny-pille-mod-sjaelden-sygdom-er-bombe-under-sundhedsvaesnet,tv2
,,,,,,,https://underholdning.tv2.dk/kendte/2015-08-18-grand-prix-vinder-oven-paa-depression-jeg-er-saa-traet-af-det-perfekte,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2015-08-23-sygemeldt-sosu-assistent-jeg-elskede-mit-fag-men-jeg-kommer-aldrig-tilbage,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2015-08&sort=relevance&page=3,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2015-08&sort=relevance&page=5,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2015-08-11-nyt-projekt-boern-skal-med-til-mors-kraeftbehandling,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/2015-08-10-se-tv-2-kommentatorer-more-sig-over-lummer-historie,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2015-08-25-afpresset-efter-sexchat-betal-eller-se-dig-selv-noegen-paa-youtube,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2015-09-24-overlaege-der-sker-svigt-paa-svigt-paa-svigt-og-det-koster-liv,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2015-08-16-trump-vil-smide-11-mio-indvandrere-ud-af-usa-det-er-vores-land,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2015-08-01-df-om-ny-dyr-pille-fyr-hospitalernes-pressefolk-saa-er-der-raad,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2015-08-01-forening-om-ny-dyr-pille-menneskeliv-kan-ikke-goeres-op-i-penge,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2015-08-27-en-seier-for-dansk-ishockey,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2015-08-17-i-dag-kommer-mordanklagen-mod-pistorius-paa-bordet,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2015-08-25-politikere-raser-over-post-danmark-uacceptabelt-absurd-og-uheldigt,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2015-08&sort=relevance&page=4,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2015-08&sort=relevance&page=6,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2015-08-14-kommentator-vild-med-dans-kan-hjaelpe-de-konservative,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2015-08-01-sundhedsminister-der-skal-vaere-raad-til-ny-medicin,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2015-08-01-patientformand-pille-regnestykket-er-mere-nuanceret,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2015-08-01-v-ordfoerer-prisen-paa-medicin-maa-ikke-vaere-afgoerende,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2015-08-28-praester-i-fuld-ornat-slaar-ring-om-haervaerksramt-asylcenter,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2015-08-18-ansat-havde-intimt-forhold-til-flere-kvinder-paa-krisecenter,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2015-08-27-moed-seks-helt-almindelige-flygtninge-og-se-hvad-de-droemmer-om,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2015-09-01-presset-sygeplejerske-sagde-op-ikke-tid-til-mors-afsked-med-doeende-soen,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2015-08-18-doede-paa-sygehus-skulle-bare-have-ringet-112,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/sundhed/2015-08-28-jeg-kaemper-med-angsten-for-at-miste-efter-mit-barn-doede,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2015-08&sort=relevance&page=5,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2015-08&sort=relevance&page=7,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/fodbold/2015-08-26-wilands-europaeiske-eventyr-fra-baenken-i-fck-til-cl-med-malmo,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2015-08-13-soeren-espersen-skal-i-byretten-og-forsvare-df-annonce,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2015-08-30-professor-vanvittigt-hoejt-pilleforbrug-i-psykiatrien-er-skadeligt,tv2
,,,,,,,https://underholdning.tv2.dk/kendte/2015-08-16-annette-heicks-mand-om-sin-frygtelige-ulykke-det-var-bare-panik-panik-indeni,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2015-08-11-regeringens-planer-om-lavere-ydelser-til-flygtninge-kritiseres,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/external/3e39351ee943628acbd5617337b4ac8a9853e94a/noredirect,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/external/8a6b0726d4d9a2d7f645ac5d65f847fa64873226/noredirect,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2015-08-01-10-aarige-julius-har-cystisk-fibrose-ny-medicin-kan-forbedre-hans-liv,tv2
,,,,,,,http://nyheder.tv2.dk/krimi/2015-08-12-ny-rapport-om-radikalisering-her-er-faresignalerne,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/fodbold/2015-08-19-lynmaal-og-slutspurt-sender-valencia-paa-cl-kurs,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2015-08&sort=relevance&page=6,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2015-08&sort=relevance&page=8,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2015-08-01-10-aarige-julius-har-cystisk-fibrose-ny-medicin-kan-forbedre-hans-liv,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/fodbold/2015-08-19-lynmaal-og-slutspurt-sender-valencia-paa-cl-kurs,tv2
,,,,,,,https://zulu.tv2.dk/zulu/noergaards-netfix/2015-08-18-i-krig-og-kaerlighed-gaelder-alle-kneb,tv2
,,,,,,,https://underholdning.tv2.dk/kendte/2015-10-26-hans-pilgaard-om-massiv-stoette-jeg-er-saa-roert,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/video/cGRhZGFnb2cyMzAz,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2015-08&sort=relevance&page=7,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2015-08-17-sygeplejerske-og-sosu-assistent-doemt-lod-livloes-mand-ligge-i-havedam,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2015-11-27-seer-spottede-noget-usaedvanligt-ved-tv-vaert-det-reddede-hans-liv,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/sundhed/2015-12-18-utroligt-her-spiller-patient-saxofon-under-hjerneoperation,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2015-09-24-sygeplejerske-jeg-forstaar-godt-vi-faar-skaeld-ud,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2015-09-01-presset-sygeplejerske-sagde-op-ikke-tid-til-mors-afsked-med-doeende-soen,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2015-09-23-travle-sygeplejersker-maa-opgive-arbejdsopgaver,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2015-09-03-sprogcentre-umulige-sprogkrav-faar-flere-til-at-opgive-dansk,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2015-09-19-sygeplejerske-anklaget-for-sjusk-patient-doede-efter-forkert-medicin,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2015-06-01-indisk-leder-tager-paa-historisk-besoeg-i-israel,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2015-09-22-sygeplejersker-tidspres-foerer-til-samtaler-paa-gangene,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2015-09&sort=relevance&page=2,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2015-06-01-indisk-leder-tager-paa-historisk-besoeg-i-israel,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2015-09-22-sygeplejersker-tidspres-foerer-til-samtaler-paa-gangene,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2015-09-03-sygeplejersker-gaar-rettens-vej-for-at-faa-undskyldning,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2015-03-28-professor-politisk-ansvar-at-de-studerendes-niveau-er-faldet,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2015-01-21-thorning-i-ebolaramt-land-vigtigt-at-de-ikke-foeler-sig-alene,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2015-01-01-video-hvirvelvind-suger-teltlejr-op,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2015-09-22-eu-overvejer-at-skrotte-de-tvungne-flygtningekvoter,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2015-09-22-nellie-syg-af-stress-foelte-konstant-jeg-svigtede-patienterne,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/business/2015-11-25-fire-ud-af-ti-loenmodtagere-vi-faar-ikke-lov-at-goere-vores-arbejde-ordentligt,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2015-09-04-de-er-paa-flugt-fra-krig-men-ender-selv-med-at-blive-menneskesmuglere,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2015-09&sort=relevance&page=1,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2015-09&sort=relevance&page=3,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2015-01-31-hver-tredje-offentlig-ansat-utilfreds-med-egen-indsats,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2015-08-16-trump-vil-smide-11-mio-indvandrere-ud-af-usa-det-er-vores-land,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/business/2015-09-25-i-dag-kan-det-blive-afgjort-er-han-den-nye-vw-chef,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/business/2015-03-02-utilfredse-flyrejsende-det-er-ikke-saerlig-smart-sas,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/fodbold/2015-10-19-esbjerg-traener-holdet-begynder-at-tage-form,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2015-09-15-opraab-fra-den-svenske-konge-flygtningekrisen-beroerer-os-alle,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2015-09-23-patient-maatte-vente-otte-timer-paa-bios-ambulance,tv2
,,,,,,,https://tv.tv2.dk/2015-06-24-roed-blaa-eller-lilla-det-betyder-farven-paa-huen,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2015-11-09-sofie-kirstine-mistede-alt-i-storbranden-jeg-er-stadig-i-chok,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2015-09-12-dansk-kvinde-fundet-doed-i-norge-efter-faldulykke,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2015-09&sort=relevance&page=2,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2015-09&sort=relevance&page=4,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2015-04-20-sejlbaad-havde-2-25-ton-kokain-i-lasten,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2015-06-08-forsker-k-svinger-den-oekonomiske-pisk-for-haardt,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2015-04-19-russisk-minister-trodser-vestligt-forbud-og-driller-danmark,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2015-12-01-df-det-er-et-spoergsmaal-om-mere-eller-mindre-eu,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2015-10-25-assad-vil-genopstille-hvis-folket-ikke-er-imod-det,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/business/2015-07-09-aktiefest-sikrer-nyt-overskudshop,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2015-07-24-3-aarig-dansk-dreng-haardt-kvaestet-efter-cykelstyrt-i-tyskland,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/nyheder/2015-05-11-oplev-facebook-paa-helt-ny-maade-fra-naeste-aar,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2015-09-23-danske-regioner-ok-at-ansatte-udtaler-sig-om-forholdene-paa-sygehusene,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/mad/2015-12-20-der-er-16-stykker-kakerlak-i-din-chokolade-pr-100-gram,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2015-09&sort=relevance&page=3,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2015-09&sort=relevance&page=5,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2015-09-08-konservative-brug-militaer-magt-i-syrien-om-noedvendigt,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2015-09-23-konsultationer-i-spiserummet-og-kraeftdiagnoser-paa-gangen,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2015-10-18-overlaege-vi-maatte-lade-en-ung-mand-doe-det-har-pint-mig-lige-siden,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2015-09-02-80-aarig-faar-behandlingsdom-for-haandvaegtsdrab-paa-konen,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2015-09-26-burkina-faso-oploeser-garde-bag-magtkup,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2015-09-11-her-forlader-andreas-mogensen-rumkapslen,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2015-09-20-dansk-laege-smuglet-ind-i-syrien-vi-opererede-i-en-klippehule,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2015-09-10-sverige-danmark-skal-registrere-flygtninge,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/go/articledag/id-74601933%3Asmuk-med-m%C3%A6lkesyrebakterier.html,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2015-09-23-ekspert-straf-hospitaler-der-goer-patienterne-syge,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2015-09&sort=relevance&page=4,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2015-09&sort=relevance&page=6,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2015-09-23-ekspert-straf-hospitaler-der-goer-patienterne-syge,tv2
,,,,,,,http://sport.tv2.dk/fodbold/2015-09-28-gerrard-goer-en-ende-paa-maaltoerke-i-los-angeles-galaxy,tv2
,,,,,,,https://tv.tv2.dk/2015-09-20-kronprinsen-i-appel-til-danskerne-vi-maa-hjaelpe-syriens-flygtninge,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2015-09-29-eksperiment-dansk-hospital-faar-frie-haender-til-patienterne,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2015-09-28-udenfor-borgen-stor-debat-om-haandvaerkerfradrag,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2015-09-03-erdogan-eu-lande-har-gjort-middelhavet-til-en-kirkegaard,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2015-09-27-har-aldrig-haft-sex-kvinder-betaler-formue-for-jomfrufoedsel,tv2
,,,,,,,https://tv.tv2.dk/video/OWZpbmFuc19Ob3J3ZWdpYW4,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2015-09-25-tilset-af-42-laeger-paa-under-to-aar-hvordan-kan-det-ske-i-dagens-danmark,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2015-09-22-vi-har-svigtet-ungarn-det-er-grove-loejer-vi-ser-nu,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2015-09&sort=relevance&page=5,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2015-09&sort=relevance&page=7,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/business/2015-09-25-porsche-chef-overtager-foerersaedet-hos-volkswagen,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2015-09-29-gade-holst-sag-overskygger-venstres-politik,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2015-09-02-gravid-kvinde-kopierede-visit-denmark-og-medierne-faldt-i-paa-stribe,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2015-09-14-syrisk-forretningsmand-i-saudi-arabien-hjaelper-flygtninge-til-europa,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/sundhed/2015-09-17-skyr-fanatismen-paa-retur-her-er-de-gode-alternativer,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2015-09-24-efter-17-dage-og-21-laeger-fik-michael-nok-tog-20-minutter-paa-hamlet,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2015-09-25-succes-sygehus-her-bliver-patienter-behandlet-som-en-roed-ferrari,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2015-09-22-efter-tv-2-afsloering-regionsraadsformand-beder-om-redegoerelse,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/fodbold/2015-09-20-sen-cornelius-hammer-redder-fck-i-uskarpt-chanceorgie,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2015-09-12-tusindvis-af-patienter-bliver-genindlagt-med-det-samme,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2015-09&sort=relevance&page=6,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2015-09&sort=relevance&page=8,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2015-09-22-sygehuse-konsulterer-ulovligt-patienter-paa-gangene,tv2
,,,,,,,https://tv.tv2.dk/2015-09-20-syvaarige-sigurd-samler-ind-til-syriske-flygtninge,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2015-09-22-sygehus-tog-kampen-op-saadan-sikrer-de-fortrolige-samtaler,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2015-09-24-overlaege-der-sker-svigt-paa-svigt-paa-svigt-og-det-koster-liv,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2015-09-25-efter-tv-2-dokumentar-laeger-erkender-at-de-bruger-tiden-forkert,tv2
,,,,,,,https://tv.tv2.dk/2015-09-20-bodil-joergensen-donerer-fornem-pris-til-syriens-flygtninge,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2015-09-22-et-sygt-systemt-saadan-sikrer-du-en-fortrolig-laege-samtale,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2015-09-18-50-aar-efter-palle-soerensen-og-fire-politidrab-aendrede-danmark,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2015-10-26-fagfolk-vores-tolke-er-for-daarlige,tv2
,,,,,,,https://vejr.tv2.dk/2015-10-04-galleri-dagens-vejrbillede-uge-40?page=0,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2015-09&sort=relevance&page=7,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2015-09&sort=relevance&page=9,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2015-11-26-kan-du-huske-patienten-der-fik-nok-nu-er-hans-sag-afgjort,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/external/8749d88c2d5b2e29037468e6ec76ecb1f2721a00/noredirect,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/external/582e36d5d4ab7b436c1a71ec6a7a91e484133ecc/noredirect,tv2
,,,,,,,https://tv.tv2.dk/video/cGVsYTEwMDUxNQ,tv2
,,,,,,,https://tv.tv2.dk/video/bWJpZWp5c2tlZQ,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2015-09&sort=relevance&page=8,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2015-05-10-sygeplejersker-travlhed-gaar-ud-over-patientsikkerhed,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2015-10-06-anklager-drabssag-mod-sygeplejerske-i-afsluttende-fase,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2015-10-09-laeger-og-sygeplejersker-politikere-skaber-hospitalskaos,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2015-08-17-sygeplejerske-og-sosu-assistent-doemt-lod-livloes-mand-ligge-i-havedam,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2015-10-27-hver-tredje-sygeplejerske-udsaettes-for-vold,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2015-07-29-top-25-disse-uddannelser-kraever-det-hoejeste-karaktergennemsnit,tv2
,,,,,,,https://tv.tv2.dk/2015-01-07-nattevagter-skader-din-hjerne-saadan-maerkede-astrid-det,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2015-05-01-loekke-det-sejler-for-thorning,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2015-10-21-voldtaegtsofre-foeler-sig-uretfaerdigt-behandlet-af-politiet,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2015-10-09-tv-2-livecenter-1010-2015,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2015-10&sort=relevance&page=2,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2015-10-09-tv-2-livecenter-1010-2015,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2015-04-20-regeringen-vaek-med-tidsregistrering-paa-sygehuse,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2015-07-29-faa-overblikket-her-er-adgangskravene-til-de-danske-studier,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2015-08-12-hollywood-faar-hoevl-for-hvid-helt-de-hvide-har-ikke-reddet-amerika,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2015-08-23-sygemeldt-sosu-assistent-jeg-elskede-mit-fag-men-jeg-kommer-aldrig-tilbage,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2015-10-19-ministre-til-moedre-drop-deltidsarbejdet,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/business/2015-08-25-pensionskaempe-skovler-penge-ind-til-960000-pensionister,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/fodbold/2015-05-27-sepp-blatters-modkandidat-om-anholdelser-en-trist-dag,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2015-08-01-forening-om-ny-dyr-pille-menneskeliv-kan-ikke-goeres-op-i-penge,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/business/2015-07-30-se-listen-her-er-flest-og-faerrest-ledige-i-danmark,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2015-10&sort=relevance&page=1,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2015-10&sort=relevance&page=3,tv2
,,,,,,,https://vejr.tv2.dk/2015-10-04-galleri-dagens-vejrbillede-uge-40?page=0,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2015-10-10-sundheds-eksperter-anklager-politikere-hold-jer-mere-paa-afstand,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2015-06-13-overbelaegning-i-region-1109-patienter-maatte-sove-paa-gangene,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2015-06-12-24-aarig-kvinde-draebt-i-motorvejsulykke,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2015-10-04-ojenvidne-overlevede-hospitalsbombe-patienterne-braendte-i-deres-senge,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2015-10-04-laeger-afviser-paastand-taliban-gemte-sig-ikke-paa-fejlbombet-hospital,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2015-06-18-fn-tingene-er-ved-at-komme-ud-af-kontrol-60-millioner-er-paa-flugt,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2015-07-05-tsipras-stemmer-endnu-et-nej-til-eu,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2015-10-05-pilot-i-passagerfly-doede-under-flyvning,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/tech/2015-06-02-syv-ting-du-mister-ved-at-hente-gratis-windows-10,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2015-10&sort=relevance&page=2,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2015-10&sort=relevance&page=4,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/tech/2015-06-02-syv-ting-du-mister-ved-at-hente-gratis-windows-10,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/sundhed/2015-02-09-professor-derfor-skal-foraeldre-vaccinere-deres-boern,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/business/2015-10-26-enstemmigt-lo-takker-ja-til-forlovelse-med-ftf,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2015-08-27-moed-seks-helt-almindelige-flygtninge-og-se-hvad-de-droemmer-om,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2015-10-12-skjult-kamera-laeger-tjekker-indvandrerpigers-moedom,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2015-08-01-v-ordfoerer-prisen-paa-medicin-maa-ikke-vaere-afgoerende,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2015-11-09-sofie-kirstine-mistede-alt-i-storbranden-jeg-er-stadig-i-chok,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2015-10-22-fanget-i-togdoer-mand-fik-revet-benet-af,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2015-07-07-leth-beretter-dagens-rute-foerer-igennem-historien,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/fodbold/2015-11-04-real-madrid-stjerne-arresteret-i-sexsag,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2015-10&sort=relevance&page=3,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2015-10&sort=relevance&page=5,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2015-12-09-mor-til-tre-ingen-toer-sige-fra-naar-ambitioese-foraeldre-presser-paa,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2015-10-15-ny-viden-sejlivet-ebola-virus-findes-i-raske-patienter,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2015-05-13-raadmaend-afskaffede-buskort-men-fortsatte-med-at-koere-gratis-i-bus,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2015-10-26-fagfolk-vores-tolke-er-for-daarlige,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2015-04-23-jordemoderforening-overvej-ambulant-foedsel-frem-for-barselshotel,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/nyheder/2015-05-11-oplev-facebook-paa-helt-ny-maade-fra-naeste-aar,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2015-10-22-raser-efter-ny-aftale-helt-uacceptabelt-gigantisk-loeftebrud,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2015-10-18-frygten-for-arbejdsloeshed-er-steget-eksplosivt,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/business/2015-10-19-flere-bliver-udsat-for-vold-paa-jobbet-vi-kan-se-et-stigende-problem,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2015-10-19-fagbevaegelsen-ros-til-fleksibiliteten-og-ris-til-karensdagene,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2015-10&sort=relevance&page=4,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2015-10&sort=relevance&page=6,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2015-10-28-lektor-politifolk-har-meget-favorable-ansaettelsesvilkaar,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2015-10-24-femaarig-falder-fire-meter-ned-i-tivoli-lander-paa-voksen,tv2
,,,,,,,https://underholdning.tv2.dk/kendte/2015-10-26-hans-pilgaard-om-massiv-stoette-jeg-er-saa-roert,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2015-10-01-svenske-virksomheder-skifter-til-seks-timers-arbejdsdag,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2015-10-30-dommere-kraever-bedre-tolke-vi-spilder-tiden,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2015-10-24-fakta-brande-haerger-asylansoegeres-midlertidige-hjem,tv2
,,,,,,,https://tv.tv2.dk/video/MTkwNTIwMTU,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2015-10-20-fifa-skandalen-her-er-anklagerne-og-her-er-deres-forsvar,tv2
,,,,,,,https://zulu.tv2.dk/zulu/noergaards-netfix/2015-08-18-i-krig-og-kaerlighed-gaelder-alle-kneb,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2015-10-22-beskyldes-for-loeftebrud-hoer-hvad-loekke-sagde-om-dagpenge-foer-valget,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2015-10&sort=relevance&page=5,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2015-10&sort=relevance&page=7,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2015-10-22-beskyldes-for-loeftebrud-hoer-hvad-loekke-sagde-om-dagpenge-foer-valget,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2015-10-08-usa-russiske-krydsermissiler-har-ramt-iran,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2015-10-03-laeger-uden-graenser-kraever-svar-efter-angreb-ni-medarbejdere-draebt,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2015-10-30-11-aarig-dreng-afviser-operation-for-at-redde-sit-smil,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/fodbold/2015-10-23-drama-stykke-af-mobiltribune-styrtet-sammen-under-hobro-fans,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2015-10-03-mindst-tre-draebt-amerikanske-bomber-kan-have-ramt-hospital,tv2
,,,,,,,https://tv.tv2.dk/video/QUx0ZXJyb3IyMzIwMTU,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/samliv/2015-10-27-moedre-jubler-over-utrolig-boernebog-vores-boern-sover-det-er-et-mirakel,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/fodbold/2015-10-19-esbjerg-traener-holdet-begynder-at-tage-form,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2015-10-14-plejehjemsfirma-til-hjerneskadet-du-maa-tisse-i-din-egen-seng,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2015-10&sort=relevance&page=6,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2015-10&sort=relevance&page=8,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2015-10-14-plejehjemsfirma-til-hjerneskadet-du-maa-tisse-i-din-egen-seng,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2015-10-25-assad-vil-genopstille-hvis-folket-ikke-er-imod-det,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/samliv/2015-10-07-pernille-ved-ikke-om-hendes-datter-stopper-med-at-traekke-vejret-i-morgen,tv2
,,,,,,,https://tv.tv2.dk/2015-10-20-10-aarige-kasper-doede-af-kraeft-saadan-har-familien-det-i-dag,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/business/2015-10-17-59-millioner-bruger-deres-tjenester-nu-vil-de-paa-boersen,tv2
,,,,,,,http://sport.tv2.dk/fodbold/2015-10-08-u21-landstraener-der-er-flere-talenter-paa-vej,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2015-10-18-overlaege-vi-maatte-lade-en-ung-mand-doe-det-har-pint-mig-lige-siden,tv2
,,,,,,,https://underholdning.tv2.dk/kendte/2015-10-27-her-genforenes-pippi-tommy-og-annika-efter-28-aar,tv2
,,,,,,,https://tv.tv2.dk/2015-10-18-kirurger-tarmkraeftscreening-gaar-ud-over-andre-patienter,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/external/110ac1f45103739f1d0c9cfc5d2e2474e95f0d11/noredirect,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2015-10&sort=relevance&page=7,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2015-10&sort=relevance&page=9,tv2
,,,,,,,https://tv.tv2.dk/video/YmxhY2t0dGFua2ZyaWRheQ,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/video/S1NBTERGVkFMR1RSVUNL,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2015-10&sort=relevance&page=8,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2015-08-11-sygeplejerske-faengsles-yderligere-fire-uger,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2015-09-22-sygeplejersker-tidspres-foerer-til-samtaler-paa-gangene,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2015-11-30-hiv-smittede-sygeplejersker-goer-danskerne-usikre,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2015-11-19-sygehusdrab-landsret-tror-paa-beviser-mod-sygeplejerske,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2015-11-10-drabssigtet-sygeplejerske-i-sms-jeg-har-lige-taget-livet-af-en,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2015-10-21-voldtaegtsofre-foeler-sig-uretfaerdigt-behandlet-af-politiet,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2015-11-04-finsk-video-traekker-overskrifter-sort-kvinde-svinet-til-paa-aaben-gade-du-er-intet-et-nul,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/external/21cf1a41f7a738a27c52dd696530285b90273d84/noredirect,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2015-01-07-eu-domstol-skal-beslutte-maa-rachels-mand-doe,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2015-02-21-medie-47-aarig-mor-til-fem-vinder-315-millioner-kroner,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2015-11&sort=relevance&page=2,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2015-02-21-medie-47-aarig-mor-til-fem-vinder-315-millioner-kroner,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2015-11-19-region-og-sygeplejersker-sundhedspenge-faar-svag-effekt,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2015-01-08-aller-taber-i-hoejesteret,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2015-11-23-tusinder-kaemper-for-tommy-og-jeff-jeg-var-i-chok-nu-er-jeg-rasende,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2015-08-23-sygemeldt-sosu-assistent-jeg-elskede-mit-fag-men-jeg-kommer-aldrig-tilbage,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2015-11-09-nattevagt-uden-pauser-fik-to-klementiner-paa-12-timer,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2015-08-17-i-dag-kommer-mordanklagen-mod-pistorius-paa-bordet,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2015-08-01-df-om-ny-dyr-pille-fyr-hospitalernes-pressefolk-saa-er-der-raad,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2015-09-27-har-aldrig-haft-sex-kvinder-betaler-formue-for-jomfrufoedsel,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2015-04-01-df-bakker-op-tillad-skadestue-besoeg-uden-at-ringe-foerst,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2015-11&sort=relevance&page=1,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2015-11&sort=relevance&page=3,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2015-05-08-en-skraemmende-tavs-lars-loekke,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2015-06-18-fn-tingene-er-ved-at-komme-ud-af-kontrol-60-millioner-er-paa-flugt,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2015-11-29-fakta-asylansoegers-vej-gennem-det-danske-system,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2015-06-12-24-aarig-kvinde-draebt-i-motorvejsulykke,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2015-02-24-forklaring-hvad-er-forskningskonti,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2015-05-18-vagtlaeger-kan-tjene-32000-kr-paa-en-vagt,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2015-08-01-v-ordfoerer-prisen-paa-medicin-maa-ikke-vaere-afgoerende,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2015-07-17-flere-mursi-tilhaengere-draebt-i-sammenstoed-i-kairo,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2015-01-05-sf-vil-have-minister-i-samraad-regneark-skaber-ikke-tillid,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2015-11-26-kan-du-huske-patienten-der-fik-nok-nu-er-hans-sag-afgjort,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2015-11&sort=relevance&page=2,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2015-11&sort=relevance&page=4,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2015-11-30-falck-tryg-og-codan-flere-hundrede-henvendelser-efter-gorm,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/sundhed/2015-02-09-professor-derfor-skal-foraeldre-vaccinere-deres-boern,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2015-10-03-laeger-uden-graenser-kraever-svar-efter-angreb-ni-medarbejdere-draebt,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2015-08-27-moed-seks-helt-almindelige-flygtninge-og-se-hvad-de-droemmer-om,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/business/2015-11-25-fire-ud-af-ti-loenmodtagere-vi-faar-ikke-lov-at-goere-vores-arbejde-ordentligt,tv2
,,,,,,,https://tv.tv2.dk/2015-05-20-breinholt-kidnapper-dr-profil-til-nyt-tv-2-program,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2015-11-03-overlaegen-blev-selv-patient-paa-sygehuset-og-det-var-ikke-sjovt,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2015-09-02-gravid-kvinde-kopierede-visit-denmark-og-medierne-faldt-i-paa-stribe,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2015-11-12-vi-skal-have-styr-over-hvem-der-kommer-til-danmark,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/samliv/2015-10-27-moedre-jubler-over-utrolig-boernebog-vores-boern-sover-det-er-et-mirakel,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2015-11&sort=relevance&page=3,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2015-11&sort=relevance&page=5,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2015-11-02-laegeforeninger-er-staerkt-utilfredse-med-1813-ordning,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/sundhed/2015-12-30-fyrvaerkeriulykker-saadan-lapper-laegerne-spraengte-haender-sammen,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2015-11-05-boern-med-alvorligt-syge-foraeldre-bliver-glemt,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/mad/2015-12-20-der-er-16-stykker-kakerlak-i-din-chokolade-pr-100-gram,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/tech/2015-06-02-syv-ting-du-mister-ved-at-hente-gratis-windows-10,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/business/2015-11-04-robotter-og-computere-vil-tage-hvert-tredje-danske-job,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2015-11-05-latin-lader-livet-paa-hospitalerne,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2015-11-30-skipper-fisker-lig-op-i-nordsoeen,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2015-11-16-hackergruppe-erklaerer-krig-mod-is,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2015-09-25-efter-tv-2-dokumentar-laeger-erkender-at-de-bruger-tiden-forkert,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2015-11&sort=relevance&page=4,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2015-11&sort=relevance&page=6,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2015-11-30-skipper-fisker-lig-op-i-nordsoeen,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2015-11-16-hackergruppe-erklaerer-krig-mod-is,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2015-09-25-efter-tv-2-dokumentar-laeger-erkender-at-de-bruger-tiden-forkert,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2015-11-05-ny-sigtelse-dansker-i-sydafrika-bestilte-drab-paa-ekskone,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2015-11-05-tidligere-k-minister-advarer-regeringens-planer-vil-koste-dyrt,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2015-11-15-dagens-nyhedsoverblik-motorvej-genaabnet-efter-stort-uheld,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2015-11-05-myanmar-sociale-medier-giver-frihed-men-der-er-graenser-for-satiren,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2015-11-09-sofie-kirstine-mistede-alt-i-storbranden-jeg-er-stadig-i-chok,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/fodbold/2015-11-04-real-madrid-stjerne-arresteret-i-sexsag,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2015-11-16-to-anholdte-i-bruxelles-er-sigtet-for-terror-i-paris,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2015-11&sort=relevance&page=5,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2015-11&sort=relevance&page=7,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/fodbold/2015-11-02-svenskerne-undrer-sig-over-dette-fravalg-af-olsen,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/external/da70a46c4230db5e82b643a433b5c0e176a30838/noredirect,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2015-11-16-hospital-giver-boeder-til-patienter,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2015-11-26-saadan-undgaar-du-at-blive-udsat-for-tricktyveri,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/sundhed/2015-11-04-fire-stresstyper-hvilken-en-er-du,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/external/aac2201c236b71ca1b452e36ca5362af37d40dda/noredirect,tv2
,,,,,,,https://sr.tv2.dk/spoergsmaal-fra-seerne/,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2015-11&sort=relevance&page=6,tv2
,,,,,,,https://tv.tv2.dk/2015-03-21-taknemmelig-patient-overrasker-sygeplejersker-blev-helt-paf,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2015-12-09-37-draebt-af-taliban-paa-afghansk-luftbase,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2015-12-02-mindst-14-draebt-af-skud-i-californien,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2015-12-08-overblik-her-er-sagen-mod-drabssigtet-sygeplejerske,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2015-10-21-voldtaegtsofre-foeler-sig-uretfaerdigt-behandlet-af-politiet,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2015-11-12-vi-skal-have-styr-over-hvem-der-kommer-til-danmark,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2015-12-15-advarer-mod-falske-sygeplejersker-ville-tage-90-aarigs-temperatur,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2015-10-04-ojenvidne-overlevede-hospitalsbombe-patienterne-braendte-i-deres-senge,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2015-08-17-vidne-hafida-doede-for-sine-boern,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2015-12-12-politimand-fandt-sin-kone-trafikdraebt,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2015-12&sort=relevance&page=2,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2015-12-12-politimand-fandt-sin-kone-trafikdraebt,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2015-01-18-tidslinje-i-grafik-og-billeder-saadan-har-ebolaudbruddet-udviklet-sig,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2015-01-08-aller-taber-i-hoejesteret,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2015-12-08-familien-modtog-berlingske-pris-dan-uzan-arets-dansker,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/sundhed/2015-12-18-utroligt-her-spiller-patient-saxofon-under-hjerneoperation,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/fodbold/2015-12-24-ny-united-stjerne-afsloerer-disse-klubber-afviste-jeg,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2015-12-08-anklager-afviser-sygeplejerskes-oenske-om-to-advokater,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2015-12-06-italiensk-premierminister-afviser-at-angribe-is-vi-har-ikke-brug-for-et-libyen-nummer-to,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2015-04-27-ni-forsvundne-danskere-fundet-i-god-behold-i-nepal,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2015-07-13-laeger-slaar-alarm-graeske-hospitaler-er-ved-at-loebe-toer-for-medicin,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2015-12&sort=relevance&page=1,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2015-12&sort=relevance&page=3,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2015-02-10-forbyttet-i-kuvoesen-nu-faar-hun-tre-millioner-kroner,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2015-01-18-tantholdt-i-sierra-leone-ebola-gjorde-ibrahim-blind,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2015-12-10-laeger-advarer-mod-patienters-overvaagning-af-personalet,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/business/2015-07-22-vestas-stoetteordning-bestaar-forhindring,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2015-12-26-fysisk-job-oeger-risiko-for-hjertesygdom,tv2
,,,,,,,https://tv.tv2.dk/2015-03-05-stress-alle-alarmklokker-ringer-der-maa-goeres-noget,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2015-08-01-patientformand-pille-regnestykket-er-mere-nuanceret,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2015-12-13-mand-anholdt-for-at-tvinge-500-guerillakrigere-til-abort,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2015-02-15-helle-thorning-til-danske-joeder-vi-kan-ikke-undvaere-jer,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/sundhed/2015-05-12-glem-sixpack-en-her-er-11-maader-at-vaere-veltraenet-kvinde-paa,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2015-12&sort=relevance&page=2,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2015-12&sort=relevance&page=4,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2015-04-20-sejlbaad-havde-2-25-ton-kokain-i-lasten,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2015-12-27-dagens-nyhedsoverblik-27122015,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/sundhed/2015-01-24-imponerende-handicappet-dreng-spiller-klaver-med-oejnene,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/mad/2015-12-20-der-er-16-stykker-kakerlak-i-din-chokolade-pr-100-gram,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2015-12-25-biskop-med-juleadvarsel-is-kan-udrydde-kristendommen,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2015-12-26-stenskred-ved-jademine-kan-have-kostet-50-livet-i-myanmar,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2015-12-29-medie-region-fyrer-88-medarbejdere,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2015-01-09-tv-2s-laesere-undres-bmw-minkpelse-og-hugo-boss-paa-kontanthjaelp,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2015-12-05-socialt-udsatte-faar-millionpulje-til-julehjaelp,tv2
,,,,,,,https://underholdning.tv2.dk/kendte/2015-12-08-fem-skud-der-rystede-verden-ved-du-hvad-du-lige-har-gjort,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2015-12&sort=relevance&page=3,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2015-12&sort=relevance&page=5,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2015-05-10-nybagt-mor-i-stoejhelvede-gulv-og-kuvoese-ryster,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2015-12-27-premierministeren-snuppede-min-mobiltelefon,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2015-12-04-to-unge-maend-draebt-i-alvorlig-faerdselsulykke-paa-fyn,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2015-12-31-terror-flygtninge-og-en-prinse-pension-laes-hele-dronningens-nytaarstale-her,tv2
,,,,,,,https://vejr.tv2.dk/2015-12-23-byger-og-lidt-sol-saadan-bliver-vejret-paa-din-lillejuleaften,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/tech/2015-12-15-videoen-der-lagde-nettet-ned-og-smadrede-hans-liv-her-er-star-wars-kid-i-dag,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/business/2015-12-01-boligejere-tvinges-til-dyrere-laan,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2015-12-20-burundi-modsaetter-sig-fredsbevarende-styrker,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/external/110ac1f45103739f1d0c9cfc5d2e2474e95f0d11/noredirect,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/sundhed/2015-11-04-fire-stresstyper-hvilken-en-er-du,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2015-12&sort=relevance&page=4,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2015-12&sort=relevance&page=6,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/badminton/2015-12-27-indonesere-overrumpler-dansk-herredouble-ved-masters,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2015-12-01-df-det-er-et-spoergsmaal-om-mere-eller-mindre-eu,tv2
,,,,,,,http://sport.tv2.dk/haandbold/2015-12-06-vi-loeber-rundt-og-spiller-som-nogle-forkaelede-toeser,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/business/2015-12-04-ekspedienter-udsaettes-for-chikane-bliver-kaldt-for-fede-saek-ved-kassen,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2015-12-14-russiske-vaabenproducenters-omsaetning-skyder-frem,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/sundhed/2015-12-30-fyrvaerkeriulykker-saadan-lapper-laegerne-spraengte-haender-sammen,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2015-12-02-russisk-tv-vaert-afsloerer-for-aaben-skaerm-at-han-har-hiv,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/fodbold/2015-12-05-bruchmann-fyringen-handler-om-andet-end-resultater,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2015-12-09-mor-til-tre-ingen-toer-sige-fra-naar-ambitioese-foraeldre-presser-paa,tv2
,,,,,,,https://sr.tv2.dk/spoergsmaal-fra-seerne/,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2015-12&sort=relevance&page=5,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2015-12&sort=relevance&page=7,tv2
,,,,,,,https://sr.tv2.dk/spoergsmaal-fra-seerne/,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2015-12&sort=relevance&page=6,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2016-01-29-sygeplejerske-tiltales-for-tre-drab-og-et-drabsforsog,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2016-01-05-drabssigtet-sygeplejerske-risikerer-nye-sigtelser,tv2
,,,,,,,http://nyheder.tv2.dk/udland/2016-11-27-frankrigs-praesident-taler-cubas-sag-efter-castros-dod,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2016-01-21-ny-akutpakke-skal-hjaelpe-patienter-vaek-fra-gangene,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2016-01-26-afdod-hollywood-stjernes-palae-solgt-for-125-millioner,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2016-01-19-bus-skrider-af-bjergside-ned-i-flod-i-peru-16-draebt,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2016-01-22-to-draebt-i-skoleskyderi-i-canada,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2016-01-11-soldater-befrier-gidsler-efter-blodige-bomber-i-irak-0,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/business/2016-03-04-analyse-stor-risiko-for-mangel-pa-rigtig-arbejdskraft,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2016-08-11-danske-unge-spores-skaevt-ind-pa-fremtidens-arbejdspladser,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2016-01&sort=relevance&page=2,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2016-08-11-danske-unge-spores-skaevt-ind-pa-fremtidens-arbejdspladser,tv2
,,,,,,,https://underholdning.tv2.dk/kendte/2016-01-08-aargang-0-stephanies-mor-flytter-hjem-til-danmark,tv2
,,,,,,,http://nyheder.tv2.dk/udland/2016-12-16-eu-parlamentet-inviterer-sig-selv-til-brexit-moder,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2016-01-02-anmeldere-medrivende-men-gumpetung-premiere-paa-dr-drama,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2016-01-21-akutpakke-skal-hjaelpe-patienter-vaek-fra-gangene,tv2
,,,,,,,https://underholdning.tv2.dk/kendte/2016-01-12-40-aar-siden-hele-verdens-krimiforfatter-gik-bort-kom-taettere-paa-agatha-christie,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2016-01-07-s-og-df-klar-til-at-haeve-straffen-for-trusler-mod-offentlig-ansatte,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/sundhed/2016-01-24-kender-du-nogen-med-alkoholproblemer-ny-alkohollinje-aabner-mandag,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/sundhed/2016-01-24-test-dig-selv-er-du-afhaengig-af-alkohol,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2016-01-07-pind-klar-med-respektpakke-truer-du-offentligt-ansatte-skal-du-straffes-haardt,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2016-01&sort=relevance&page=1,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2016-01&sort=relevance&page=3,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2016-01-11-projekt-giver-udsatte-muligheden-for-at-snuse-til-job,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2016-01-22-df-er-om-milliardregning-flyttemaend-kan-goere-det-billigere,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/cykling/2016-01-28-fransk-cykelhaab-vi-kunne-vaere-doede-i-traeningsulykke,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2016-01-25-efter-19-lotte-mejlhede-tager-dig-med-bag-kulisserne,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2016-01-20-danske-regioner-tog-fejl-af-stigende-medicinpriser,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2016-01-26-israelsk-spiongrib-er-fanget-i-libanon,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2016-01-04-trist-dansk-minister-i-lufthavnen-det-her-har-svenskerne-ikke-taenkt-igennem,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2016-01-09-100-fodboldfans-i-kaempe-slagsmaal-i-stockholm-betjent-paakoert-af-bil,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2016-01-11-14-aarig-mistaenkt-for-knivdrab-paa-15-aarig-paa-svensk-skole,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2016-01-24-lauras-far-kaempede-med-alkoholen-men-laura-kaempede-ogsaa,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2016-01&sort=relevance&page=2,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2016-01&sort=relevance&page=4,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2016-01-24-tre-briter-er-smittet-med-zikavirus,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2016-01-21-ung-svensk-kvinde-draebt-i-berlin-skubbet-ud-foran-tog,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/samliv/2016-01-16-fandt-sammen-igen-37-aar-efter-at-have-bortadopteret-soen,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2016-01-04-gigantisk-miljoekatastrofe-denne-laek-forurener-lige-saa-meget-som-alle-danskere-tilsammen,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2016-01-28-kvinde-forsvundet-paa-4-doegn-led-i-skure-og-haver,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/bordtennis/2016-01-29-verdensmester-jaevner-dansk-bordtennishab-med-jorden,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/2016-01-05-skandaleramt-atletikforbund-fordobler-antidopingbelob,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/2016-01-13-traet-af-at-vaere-single-saa-skal-du-spoerge-dig-selv-om-dette,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2016-01&sort=relevance&page=3,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2016-02-08-sygeplejerad-om-sporingschip-en-syg-kontrolkultur,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2016-01-26-afdod-hollywood-stjernes-palae-solgt-for-125-millioner,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2016-11-22-ansatte-i-alarm-112-far-boder-for-ikke-at-sende-hjaelp,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2016-07-13-beromt-tyrelobsfestival-plages-af-voldtaegter-og-overgreb,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2016-06-02-bla-bog-sf-profilen-ozlem-cekic-skrev-dansk-historie,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2016-01-21-akutpakke-skal-hjaelpe-patienter-vaek-fra-gangene,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2016-02-01-toaarig-med-416-i-feber-ventede-i-timevis-paa-laege-foraeldre-gav-til-sidst-op,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/fodbold/2016-11-16-argentinas-vm-drom-lever-efter-messi-show-mod-colombia,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2016-10-16-trump-hillary-var-knap-nok-i-stand-til-at-ga-ud-til-sin-bil,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2016-02-04-smuglede-familie-forbi-den-danske-graensekontrol-jesus-broed-ogsaa-reglerne,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2016-02&sort=relevance&page=2,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2016-10-16-trump-hillary-var-knap-nok-i-stand-til-at-ga-ud-til-sin-bil,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2016-02-04-smuglede-familie-forbi-den-danske-graensekontrol-jesus-broed-ogsaa-reglerne,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/lokalt/2016-02-25-blodbanken-vil-have-dit-fingeraftryk-foer-de-tapper-dit-blod,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2016-09-03-eksperter-skyder-regeringens-lofter-til-lo-familier-ned,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2016-02-02-tv-2-erfarer-regeringen-fremlaegger-akutpakke-tirsdag-formiddag,tv2
,,,,,,,https://underholdning.tv2.dk/kendte/2016-02-07-birte-tove-er-doed,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2016-02-11-fem-aar-efter-ulykken-i-dag-praestoe-boernene-kaemper-fortsat,tv2
,,,,,,,https://underholdning.tv2.dk/kendte/2016-02-16-megasucces-christopher-stryger-helt-til-tops-i-kina,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2016-02-08-livlig-debat-om-personalechip-vi-er-jo-snart-robotter,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2016-02-01-sygehus-efter-febersyg-toaarig-maatte-vente-i-timer-vi-havde-ekstraordinaert,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2016-02&sort=relevance&page=1,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2016-02&sort=relevance&page=3,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/rejser/2016-02-06-troels-kloevedal-nu-goer-det-ikke-noget-hvis-jeg-doer,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2016-02-08-portoerer-omstridt-overvaagningssystem-fungerer-faktisk,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2016-02-02-regeringen-klar-med-millionpakke-til-aeldre-patienter,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2016-02-11-backpackere-voldtaget-og-forsogt-draebt-i-australien,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2016-02-08-bad-foedende-kvinde-om-at-tage-en-panodil-indlagt-i-kritisk-tilstand-kort-efter,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2016-02-01-lejere-uden-boligskat-faar-vi-flere-ghettoer,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/lokalt/2016-02-16-deler-sygeplejerskes-opraab-skal-vi-finde-os-i-vold-paa-skadestuen,tv2
,,,,,,,https://vejr.tv2.dk/2016-02-09-galleri-dagens-vejrbillede-uge-6?page=2,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2016-02-07-tv-2-livecenter,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2016-02-17-whos-plan-for-zika-bekaempelse-koster-56-millioner-dollar,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2016-02&sort=relevance&page=2,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2016-02&sort=relevance&page=4,tv2
,,,,,,,https://underholdning.tv2.dk/comedy/2016-02-01-sjit-happens-dansk-skuespiller-blev-fanget-i-skudopgoer-paa-ferie-i-brasilien,tv2
,,,,,,,http://nyheder.tv2.dk/2016-02-08-livecenter#entry-133053,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/lokalt/2016-02-08-frivillige-landsby-pedeller-forskoenner-byen-men-tager-de-loennede-job?cid=tv2.dk:Frivillige%20landsby-pedeller%20forsk%C3%B8nner%20byen%20-%20men%20tager%20de%20l%C3%B8nnede%20job%3F:article,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2016-02-01-tv-2-erfarer-kristian-jensen-faar-naese-for-at-ignorere-flertal,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/haandbold/2016-02-10-inden-dagens-topbrag-haandboldkvinderne-traeder-ind-i-den-afgoerende-fase,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2016-02-18-landmand-vinder-principiel-vigtig-sag-over-kommune,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/bolig/2016-02-17-se-forvandlingen-i-nybyggerne-saadan-ser-parrenes-rum-ud-foer-og-efter,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/sundhed/2016-02-28-laegens-raad-saadan-behandler-du-bedst-det-forbistrede-forkoelelsessaar,tv2
,,,,,,,https://underholdning.tv2.dk/viralt/2016-02-06-akavet-situation-her-faar-minister-dildo-i-hovedet,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/rejser/2016-02-09-kloevedal-selvfoelgelig-skal-jeg-ud-og-moede-emil-og-theis,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2016-02&sort=relevance&page=3,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2016-02&sort=relevance&page=5,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/rejser/2016-02-09-kloevedal-selvfoelgelig-skal-jeg-ud-og-moede-emil-og-theis,tv2
,,,,,,,https://underholdning.tv2.dk/comedy/2016-02-08-sjit-happens-ruben-soeltoft-glemt-midt-i-havet-af-en-dykkerbaad-paa-ferien,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/bolig/2016-02-24-fraklip-fra-nybyggerne-peter-synes-de-nye-skuffer-er-sexede,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/rejser/2016-02-16-her-faar-troels-kloevedal-sin-store-droem-opfyldt,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2016-02&sort=relevance&page=4,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2016-09-26-sygeplejersker-er-ikke-klaedt-pa-til-at-arbejde-med-demens,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2016-03-11-drabstiltalt-sygeplejerske-i-retten-stirrer-stift-paa-sin-forsvarer,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2016-03-31-kollega-jeg-advarede-om-draebende-sygeplejerske-i-2012,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2016-03-16-danske-victor-spraengte-sig-selv-i-luften-for-islamisk-stat,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2016-03-01-drabstiltalt-sygeplejerske-offentliggoer-12-sider-langt-brev-har-lyst-til-at-skrige,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2016-03-31-italiensk-sygeplejerske-anklages-for-13-drab,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2016-03-11-fakta-sygeplejerske-er-tiltalt-for-ni-forbrydelser,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2016-03-14-drabstiltalt-sygeplejerske-naegter-sig-skyldig,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2016-03-21-drabstiltalt-sygeplejerske-var-som-om-doedsfaldene-kom-i-boelger,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2016-03-22-faders-vidneudsagn-fik-sygeplejerske-til-at-bryde-sammen-i-taarer-i-retten,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2016-03&sort=relevance&page=2,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2016-03-22-faders-vidneudsagn-fik-sygeplejerske-til-at-bryde-sammen-i-taarer-i-retten,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2016-03-08-liberal-alliance-vil-gore-det-svaerere-at-ga-i-gymnasiet,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2016-03-14-live-i-dag-forklarer-sygeplejersken-fra-nykoebing-falster-sig-i-retten,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2016-01-02-anmeldere-medrivende-men-gumpetung-premiere-paa-dr-drama,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2016-03-21-12-talspige-og-tiltalt-for-seriemord,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2016-03-11-overblik-de-formodede-sygehusdrab-i-nykobing-falster,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2016-03-31-hjertestop-svandt-dramatisk-efter-sygeplejerskes-farvel,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2016-03-17-overblik-victor-i-hellig-krig-en-syrienkrigers-vej-til-martyrdom,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2016-03-22-anklager-markant-flere-doedsfald-paa-drabstiltalt-sygeplejerskes-vagter,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2016-03-14-sygehusdrab-fjendskab-splittede-kolleger-i-to-lejre,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2016-03&sort=relevance&page=1,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2016-03&sort=relevance&page=3,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2016-03-09-pentagon-vi-har-bombet-islamisk-stats-krigsminister,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2016-03-29-uber-vi-har-ikke-brug-for-fagforening-og-ansaettelsesforhold,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2016-03-27-aeggejagt-endte-i-graad-og-drama-foraeldre-broed-reglerne-og-tromlede-boernene-ned,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2016-03-28-tre-russiske-kamphelikoptere-forlader-syrien,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2016-01-20-danske-regioner-tog-fejl-af-stigende-medicinpriser,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2016-04-10-18-filippinske-soldater-er-draebt-i-kampe-med-ekstremister,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/sundhed/2016-03-15-holder-danmark-i-live-saadan-gaar-det-cystisk-fibroseramte-nanna,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2016-03-08-overblik-sadan-vil-la-aendre-gymnasiet,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2016-03-22-s-kunst-pa-sygehuse-skal-ikke-under-kniven,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2016-03-15-kontanthjaelpen-er-hoejere-end-du-tror,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2016-03&sort=relevance&page=2,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2016-03&sort=relevance&page=4,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2016-03-15-kontanthjaelpen-er-hoejere-end-du-tror,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2016-03-16-oestrigs-donald-trump-saetter-kurs-mod-praesidentposten,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/business/2016-03-30-kvinder-vaelger-fast-job-frem-for-at-blive-selvstaendig,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/penge/2016-03-18-aarsopgoerelsen-her-er-de-hemmelige-fradrag-for-loenmodtagere,tv2
,,,,,,,https://zulu.tv2.dk/zulu/turbomodul/2016-03-14-turbomodul-2-ninjaerne-og-anmelderen-xander,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2016-03-14-anne-mister-2900-kr-om-maaneden-her-saetter-hun-joachim-b-staevne,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2016-03-24-kirurgernes-uhyggelige-fund-metalstumperne-der-blev-opereret-ud-af-terror,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/bolig/2016-03-09-se-den-vilde-forvandling-i-nybyggerne-2016-her-er-rummene-foer-og-efter,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/bolig/2016-03-31-roert-mor-efter-sejr-i-nybyggerne-nu-faar-de-det-liv-de-droemmer-om,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/tech/2016-03-05-efter-advarsel-om-farlige-apple-opladere-nu-er-butikkerne-loebet-toer,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2016-03&sort=relevance&page=3,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2016-03&sort=relevance&page=5,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/business/2016-03-04-analyse-stor-risiko-for-mangel-pa-rigtig-arbejdskraft,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2016-03-22-sadan-taler-du-med-dine-born-om-terror,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2016-03-20-bus-med-internationale-studerende-forulykket-i-spanien-mindst-13-doede,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/bolig/2016-03-16-nybyggerne-nu-kan-du-komme-helt-inden-for-i-husene-fra-tv-2,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/bolig/2016-03-30-det-sidste-rum-i-nybyggerne-afsloeres-det-er-utrolig-flot,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2016-03-31-ny-maaling-staerke-venstrefloejspartier-sikrer-roedt-flertal,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2016-03-11-kobenhavn-kravler-op-af-listen-over-verdens-dyreste-byer,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2016-03-05-saadan-lever-flygtningeboern-i-danmark-jeg-ved-ikke-hvor-mine-foraeldre-er,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2016-03-28-red-barnet-det-gor-ondt-helt-ind-i-marven,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/business/2016-03-02-danmarks-stoerste-virksomhed-fordobler-milliardoverskuddet,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2016-03&sort=relevance&page=4,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2016-03&sort=relevance&page=6,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/penge/2016-03-11-snyd-ikke-dig-selv-i-skat-her-er-fradragene-du-glemmer,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/business/2016-03-04-k-om-nykredits-alvorlige-situation-det-er-for-haardt,tv2
,,,,,,,https://underholdning.tv2.dk/kendte/2016-03-26-husker-du-mgala-fra-den-eneste-ene-her-er-hun-i-dag,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2016-03-08-simi-jan-tyrkiet-har-taget-eu-med-bukserne-nede,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/bolig/2016-03-02-se-nybyggernes-vilde-forvandling-her-er-billederne-foer-og-efter,tv2
,,,,,,,https://underholdning.tv2.dk/kendte/2016-03-21-noller-taler-ud-jeg-oenskede-at-morfinen-skulle-tage-mig,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/rejser/2016-03-08-dronning-margrethe-hjalp-kloevedal-under-graesk-eventyr,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/business/2016-03-12-danske-boeger-hitter-i-udlandet-her-er-de-vilde-med-os,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/bolig/2016-03-08-nybyggerne-johan-mistede-kaereste-i-trafikulykke-koert-ned-af-vanvidsbillist,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2016-03&sort=relevance&page=5,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2016-04-01-lille-datter-vidner-mod-drabssigtet-sygeplejerske-mor-gav-mig-piller,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2016-04-03-poul-madsen-i-modvind-i-presselogen-viser-billede-af-drabstiltalt-sygeplejerske,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2016-04-25-anmelderen-i-drabssagen-mod-den-31-aarige-sygeplejerske-afhoeres-nu,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2016-04-25-vidne-i-sygeplejerske-sagen-drab-overraskede-mig-ikke,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2016-04-03-italiensk-sygeplejerske-anklaget-for-at-have-draebt-mindst-13-patienter,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2016-04-19-mad-skal-bekaempe-ensomhed,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2016-04-10-liberal-alliance-vil-skrotte-maltal-for-kvinder,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2016-03-22-s-kunst-pa-sygehuse-skal-ikke-under-kniven,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2016-04-13-fik-smser-om-doedsfald-fra-kaeresten-da-natten-var-omme-var-tre-patienter-doede,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2016-04-25-aeldre-sagen-patienter-ma-ikke-parkeres-i-sygesengen,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2016-04&sort=relevance&page=2,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2016-12-19-bent-hansen-psykiatri-pres-i-risskov-er-landsdaekkende,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2016-04-10-18-filippinske-soldater-er-draebt-i-kampe-med-ekstremister,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2016-04-12-overblik-saadan-staar-partierne-paa-adgangskrav-til-gymnasiet,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2016-04-21-norsk-minister-ville-lege-baadflygtning-nu-er-hun-havnet-i-shitstorm,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2016-01-11-projekt-giver-udsatte-muligheden-for-at-snuse-til-job,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2016-10-15-parorende-nederlag-at-placere-sarbare-unge-med-kriminelle,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2016-03-28-red-barnet-det-gor-ondt-helt-ind-i-marven,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2016-11-09-donald-trump-vinder-store-svingstater-clinton-tager-sma,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2016-08-08-enlige-flygtninge-uden-job-har-ringe-chance-for-bolig,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/2016-04-25-nicolai-fra-bs-program-uddyber-derfor-kastede-jeg-med-en-kokosnoed,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2016-04&sort=relevance&page=1,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2016-04&sort=relevance&page=3,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2016-08-08-enlige-flygtninge-uden-job-har-ringe-chance-for-bolig,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/2016-04-25-nicolai-fra-bs-program-uddyber-derfor-kastede-jeg-med-en-kokosnoed,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2016-05-30-kvinder-og-teenagere-loslades-fra-zimbabwes-faengsler,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2016-04-07-nye-billeder-af-heksedrengen-hope-saadan-har-han-det-i-dag,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2016-04-22-voldtaegtsmand-forgreb-sig-pa-psykiatriske-patienter,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2016-04-03-28000-indsamlere-paa-gaden-for-kraeftens-bekaempelse-i-dag,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2016-04-20-den-foerste-kvinde-borgerretigheds-ikon-erstatter-praesident-paa-20-dollar-seddel,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/samliv/2016-04-12-mors-billede-gaar-verden-rundt-naar-boern-ikke-faar-omsorg-stopper-de-med-at,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2016-04-11-akuthjaelp-til-aeldre-minisygehuse-paa-vej,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2016-04-21-haard-kritik-af-las-tilbud-til-df-hvor-userioest-kan-det-blive,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2016-04&sort=relevance&page=2,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2016-04&sort=relevance&page=4,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2016-04-09-bus-styrtet-i-flod-i-peru-mindst-23-er-omkommet,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2016-04-21-rekordhoeje-besoegstal-folk-stroemmer-til-landets-museer,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2016-04-08-joanna-kaempede-mod-islamisk-stat-fremover-kan-det-koste-6-aars-faengsel,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/fodbold/2016-04-05-lasse-vibe-dobbelt-malscorer-i-england,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/samliv/2016-04-18-det-saa-du-ikke-paa-tv-her-er-pers-uhyggelige-hemmelighed,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2016-04-13-trump-gaar-til-angreb-paa-sit-eget-parti,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2016-04-28-ung-kvinde-taet-paa-druknedoeden-pizza-blev-hendes-redning,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2016-04-21-dronning-elizabeths-90-aarige-liv-i-billeder-derfor-fejrer-hun-foedselsdag-to,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2016-04-15-kampfly-giganter-lover-danskerne-tusindvis-af-nye-job-her-er-sandheden,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2016-04-30-efter-helikopterstyrt-i-norge-nu-sendes-den-sorte-boks-til-england,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2016-04&sort=relevance&page=3,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2016-04&sort=relevance&page=5,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2016-04-15-kampfly-giganter-lover-danskerne-tusindvis-af-nye-job-her-er-sandheden,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2016-04-30-efter-helikopterstyrt-i-norge-nu-sendes-den-sorte-boks-til-england,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/samliv/2016-04-11-bs-har-chokbesked-til-toeffelhelte-i-skal-overleve-alene-paa-oede-oe,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/rejser/2016-04-05-ingemann-i-sydafrika-de-smadrer-ruden-med-en-hammer,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2016-04-28-hello-denmark-moed-den-almindelige-amerikaner-der-afgoer-praesidentvalget,tv2
,,,,,,,http://nyheder.tv2.dk/udland/2016-04-13-det-store-fede-trump-show-derfor-flokkes-de-unge-om-sanders,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2016-04-03-toaarig-udstoedt-som-heksedreng-saadan-er-det-gaaet-for-lille-hope,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2016-04&sort=relevance&page=4,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/business/2016-05-19-ny-opgoerelse-ulige-loen-til-kvinder-og-maend-med-samme-uddannelsesniveau,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2016-05-01-taxachauffoerer-optrapper-kampen-laver-register-over-uber-chauffoerer,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2016-05-17-kolleger-roser-drabstiltalt-sygeplejerske-til-skyerne,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2016-05-30-anklager-udpeger-sygeplejerskes-motiv-til-drab,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2016-08-17-klimaforandringer-landsby-i-alaska-stemmer-om-at-flytte,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2016-05-20-veninde-ville-laegge-sit-liv-i-haenderne-pa-drabstiltalt,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2016-05-18-vidne-skulle-underminere-kronvidne-i-sygeplejerskesag-bedt-om-at-forlade-retten-i,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2016-02-02-tv-2-erfarer-regeringen-fremlaegger-akutpakke-tirsdag-formiddag,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2016-08-01-den-gamle-lillebaeltsbro-er-lukket-det-naeste-doegn,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2016-12-05-tv-2-livecenter,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2016-05&sort=relevance&page=2,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2016-12-05-tv-2-livecenter,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2016-05-11-foedte-fem-boern-paa-to-minutter,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2016-05-18-ekspert-i-forgiftninger-arsag-til-patienternes-dod-usikker,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2016-05-24-specialbygget-ambulance-til-spaedboern-nu-ruller-babylancen,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2016-02-07-tv-2-livecenter,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2016-08-11-den-bla-nil-truer-med-at-ga-over-sine-bredder-i-sudan,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2016-10-17-tv-2-livecenter,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2016-12-26-tv-2-livecenter,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2016-05-30-gratis-heroin-jeg-har-faet-en-ny-chance-i-livet,tv2
,,,,,,,http://nyheder.tv2.dk/2016-02-08-livecenter#entry-133053,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2016-05&sort=relevance&page=1,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2016-05&sort=relevance&page=3,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2016-12-29-jacuzzi-mord-udloeser-slagsmaal-mellem-politiet-og-amazon,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2016-05-20-akuttelefonen-1813-er-stadig-plaget-af-lange-svartider,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2016-07-18-republikaner-vil-stikke-kaep-i-hjulet-for-trump-forsoger-at-aendre-regler,tv2
,,,,,,,http://nyheder.tv2.dk/krimi/2016-05-21-56-arig-blev-kvalt-med-snor-litauer-sigtet-for-drab,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2016-04-21-dronning-elizabeths-90-aarige-liv-i-billeder-derfor-fejrer-hun-foedselsdag-to,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/samliv/2016-05-09-paw-fra-bs-manddomsproeven-det-mest-skraemmende-var-at-komme-hjem,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/cykling/2016-07-14-leth-genoplever-vild-etape-det-var-grusomt-kynisk-og-klinisk-det-goer-mig-ked-af,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2016-08-29-tjek-dit-eget-studie-saa-mange-studerende-falder-fra-paa-et-aar,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2016-12-15-mand-draebt-i-frontalt-sammenstoed-med-lastbil,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/samliv/2016-05-02-andreas-fra-bs-program-nu-har-jeg-faaet-en-kaereste,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2016-05&sort=relevance&page=2,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2016-05&sort=relevance&page=4,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2016-05-14-is-holder-ansatte-som-gidsler-paa-hospital-i-syrien,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2016-07-07-clinton-slipper-endegyldigt-for-retsforfolgelse-i-e-mail-sag,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2016-10-14-de-droppede-medicinen-og-pludselig-blev-alt-forandret,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2016-05-09-hudredvis-af-passagerer-paa-krydstogtskib-ramt-af-roskildesyge,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2016-05-15-selvmordsangreb-draeber-mindst-25-politielever-i-yemen,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2016-05-18-professor-advarer-mod-for-lidt-rengoring-pa-sygehuse,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2016-05-01-mystik-omgaerder-redning-af-72-arigt-jordskaelvsoffer,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2016-05-04-bla-blok-enige-hardere-straffe-for-vold-og-trusler-mod-offentligt-ansatte,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/2016-05-29-stine-bramsen-efter-etaarig-soens-ulykke-min-verden-er-rystet,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/samliv/2016-05-29-sigurd-paa-syv-maaneder-skaber-glaede-paa-plejehjem-man-maerker-moderfoelelsen,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2016-05&sort=relevance&page=3,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2016-05&sort=relevance&page=5,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2016-05-20-nu-indfoeres-det-dyreste-it-projekt-i-dansk-sundhedshistorie-de-ansatte-er,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/tennis/2016-05-19-praesident-saar-tvivl-om-sharapovas-karriere-maaske-spiller-hun-aldrig-igen,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2016-05-16-sundhedsminister-alt-for-mange-aeldre-ryger-paa-hospitalet-igen,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/fodbold/2016-05-29-leicester-ligt,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2016-05-17-ditte-ventede-i-timevis-med-sin-syge-soen-saa-gik-laegen-hjem,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2016-05-17-ana-blev-mor-som-15-aarig-hvorfor-gjorde-han-det-imod-mig,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/fodbold/2016-05-06-sonderjyske-chef-glaeder-sig-over-mange-malscorere,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/sundhed/2016-05-15-brug-af-solcreme-giver-ikke-underskud-af-d-vitamin,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2016-05-30-kvinder-og-teenagere-loslades-fra-zimbabwes-faengsler,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/samliv/2016-05-02-bs-christiansen-tabte-6-kilo-saa-haardt-var-det-at-opholde-sig-paa-oeen,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2016-05&sort=relevance&page=4,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2016-05&sort=relevance&page=6,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/samliv/2016-05-02-bs-christiansen-tabte-6-kilo-saa-haardt-var-det-at-opholde-sig-paa-oeen,tv2
,,,,,,,http://nyheder.tv2.dk/lokalt/2016-05-16-trafikoffer-bare-der-havde-vaeret-en-fotovogn?cid=tv2.dk:Trafikoffer%3A%20Bare%20der%20havde%20v%C3%A6ret%20en%20fotovogn:article,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2016-05-27-politiet-advarer-om-tricktyve-i-hele-landet-her-er-de-mest-brugte-tricks,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/samliv/2016-05-10-da-mads-mor-doede-afsloerede-hans-far-hemmelighed-fra-1968,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2016-05&sort=relevance&page=5,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2016-06-24-dommen-er-faldet-31-arig-sygeplejerske-skyldig-i-drab,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2016-06-24-lokale-om-tredobbelt-drabssag-det-her-er-en-grim-en,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2016-03-11-fakta-sygeplejerske-er-tiltalt-for-ni-forbrydelser,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/business/2016-05-19-ny-opgoerelse-ulige-loen-til-kvinder-og-maend-med-samme-uddannelsesniveau,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2016-03-11-overblik-de-formodede-sygehusdrab-i-nykobing-falster,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2016-06-03-9000-episoder-i-herlev-og-gentofte-paa-14-dage-nyt-it-system-paa-hospitaler-fuld,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2016-06-23-billede-deles-igen-og-igen-her-opfylder-sygehuset-syg-mors-store-oenske,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2016-09-11-kvinden-fra-ikonisk-billede-er-doed,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2016-03-08-liberal-alliance-vil-gore-det-svaerere-at-ga-i-gymnasiet,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2016-06-24-forsvarer-kalder-livstidsdom-til-sygeplejerske-chokerende,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2016-06&sort=relevance&page=2,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2016-06-24-forsvarer-kalder-livstidsdom-til-sygeplejerske-chokerende,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2016-06-08-hospitals-it-fungerer-i-usa-men-volder-store-problemer-i-danmark,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2016-06-24-31-aarig-sygeplejerske-idoemt-faengsel-paa-livstid,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2016-12-21-danskerne-ma-ikke-men-andre-eu-borgere-kan-stadig-tage-en-ekstra-uddannelse-i,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2016-05-30-gratis-heroin-jeg-har-faet-en-ny-chance-i-livet,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2016-03-08-overblik-sadan-vil-la-aendre-gymnasiet,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2016-02-02-tv-2-erfarer-regeringen-fremlaegger-akutpakke-tirsdag-formiddag,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2016-06-24-anklager-gaar-efter-faengsel-paa-livstid-tiltalte-var-en-doedsdjaevel,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2016-06-03-slut-med-at-tage-flere-uddannelser-pa-statens-regning,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2016-06-24-forste-kvinde-der-idommes-livstid-i-20-ar-flere-lighedstegn-med-barnemorder-sag,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2016-06&sort=relevance&page=1,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2016-06&sort=relevance&page=3,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2016-11-23-laererne-forlader-fortsat-folkeskolen-saadan-ser-det-ud-i-din-region,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2016-11-09-donald-trump-vinder-store-svingstater-clinton-tager-sma,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2016-07-14-farverige-boris-johnson-ny-udenrigsminister-her-har-han-allerede-fornaermet,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/fodbold/2016-11-16-argentinas-vm-drom-lever-efter-messi-show-mod-colombia,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2016-05-11-foedte-fem-boern-paa-to-minutter,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2016-06-06-jeg-var-absurd-lille-saa-laegerne-ville-give-mig-vaeksthormoner-mor-sagde-nej,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/sundhed/2016-05-15-brug-af-solcreme-giver-ikke-underskud-af-d-vitamin,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2016-06-02-anklager-tysk-politi-forhindrer-is-terror-i-dusseldorf,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2016-06-28-kirsten-vidste-hendes-mand-skulle-doe-men-alt-det-andet-anede-hun-intet-om,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2016-06-02-universitetsskyderi-i-californien-forbindes-til-nyt-drab,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2016-06&sort=relevance&page=2,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2016-06&sort=relevance&page=4,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2016-10-12-troels-klovedal-dodeligt-syg-jeg-dor-snart,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/2016-01-13-traet-af-at-vaere-single-saa-skal-du-spoerge-dig-selv-om-dette,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2016-06-02-bla-bog-sf-profilen-ozlem-cekic-skrev-dansk-historie,tv2
,,,,,,,https://underholdning.tv2.dk/kendte/2016-06-06-prison-break-stjerne-efter-livstruende-ulykke-jeg-er-glad-for-at-vaere-i-live,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2016-06-14-syvaarig-dreng-blev-sur-og-gik-fra-sfo-forsvandt-i-flere-timer,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2016-06-01-efter19-er-regeringen-paa-spanden-anders-langballe-svarer-paa-dine-spoergsmaal,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2016-12-31-odds-paa-dronningens-nytaarstale-her-er-ordene-der-kan-goere-dig-rig,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/2016-06-24-nu-fester-studenterne-overalt-faa-styr-paa-huerne-og-alle-de-maerkelige-regler-her,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2016-06-05-mette-frederiksen-hvorfor-er-det-kun-journalister-der-faar-priser,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2016-06-22-forsker-danmark-opruster-blodt-i-arktis,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2016-06&sort=relevance&page=3,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2016-06&sort=relevance&page=5,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2016-06-16-han-var-snublende-taet-paa-at-blive-praesident-men-blev-forraadt-af-sine-egne,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2016-06-09-v-gor-klar-til-at-lade-patienter-dulme-smerter-med-cannabis,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2016-06-10-62-overlaeger-i-protest-det-lugter-langt-vaek,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2016-06-29-dagen-efter-tyrkiet-angreb-jeg-har-vaeret-paa-graensen-af-doeden,tv2
,,,,,,,http://nyheder.tv2.dk/fodbold/2016-06-02-danmarks-kvinder-snublende-naer-em,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2016-06-27-17-aarige-lars-kan-knap-gaa-efter-kemo-her-goer-han-det-de-troede-var-umuligt,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/cykling/2016-06-24-lars-bak-er-en-af-cykelsportens-bedste-rollemodeller,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2016-06-20-efter-massakre-hundredevis-i-koe-til-denne-tatovering,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2016-06-21-kvinde-brager-gennem-to-haver-og-ind-i-en-mur-i-soloulykke,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2016-06-03-husker-du-hope-der-blev-fundet-alene-og-udsultet-nu-danser-han-af-glaede,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2016-06&sort=relevance&page=4,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2016-06&sort=relevance&page=6,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2016-06-21-kristiansen-elegant-traek-af-thulesen,tv2
,,,,,,,https://underholdning.tv2.dk/kendte/2016-06-01-54-aar-efter-er-marilyns-doed-stadig-et-mysterium,tv2
,,,,,,,https://underholdning.tv2.dk/royale/2016-06-10-verdens-laengste-foedselsdagsfest-nu-skal-elizabeths-90-aar-fejres-igen-igen,tv2
,,,,,,,https://underholdning.tv2.dk/2016-06-27-seks-serier-til-dig-der-allerede-savner-game-of-thrones-voldsomt,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/video/Rmx5X3NpbmdhcG9yZQ,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2016-06&sort=relevance&page=5,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2016-07-30-overblik-her-er-adgangskravene-til-alle-de-danske-studier,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2016-07-30-der-er-mangel-paa-sygeplejersker-men-trods-det-afvises-mange-ansoegere,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2016-07-08-nu-samles-nato-toppen-for-at-ruste-sig-mod-nye-trusler,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2016-07-30-sjette-gang-er-lykkens-gang-endelig-kom-mads-ind-paa-droemmestudiet,tv2
,,,,,,,https://vejr.tv2.dk/2016-07-02-nu-er-der-haab-langtidsprognoserne-peger-forsigtigt-mod-sommervarme,tv2
,,,,,,,https://vejr.tv2.dk/2016-07-26-efter-en-vild-mandag-haederligt-vejr-i-dag,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2016-07-06-rekordmange-ansoegere-her-er-de-mest-populaere-uddannelser,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2016-11-07-laeger-advarer-derfor-skal-haandkoebsmedicin-ikke-saelges-i-supermarkeder,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/erhverv/2016-10-26-efter-et-aar-med-moegsag-paa-moegsag-nordeas-overskud-vokser,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2016-07-30-minister-til-dem-der-ikke-kom-ind-paa-studiet-tag-til-bornholm,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2016-07&sort=relevance&page=2,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2016-07-30-minister-til-dem-der-ikke-kom-ind-paa-studiet-tag-til-bornholm,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2016-01-21-ung-svensk-kvinde-draebt-i-berlin-skubbet-ud-foran-tog,tv2
,,,,,,,https://vejr.tv2.dk/2016-12-05-trods-skyer-vestfra-her-har-man-chance-for-sol-dagen-igennem,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2016-11-02-proevede-at-stikke-oejne-ud-paa-laege-22-aarig-doemt-til-forvaring-paa-ubestemt-tid,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2016-07-26-100000-vejarbejder-venter-koebenhavnerne-de-naeste-10-aar,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2016-08-11-canadisk-politi-draeber-terrormistaenkt,tv2
,,,,,,,https://tv.tv2.dk/video/bWtpamZ1bmRpbmcxNzA4,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/samliv/2016-07-31-kernefamilien-i-opbrud-solomoedre-er-den-nye-normal,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2016-09-27-her-bliver-trump-taget-i-loegn-midt-under-tv-duel-og-beviset-leverede-han-selv,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2016-07-13-beromt-tyrelobsfestival-plages-af-voldtaegter-og-overgreb,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2016-07&sort=relevance&page=1,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2016-07&sort=relevance&page=3,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/samliv/2016-11-11-forsker-advarer-foraeldre-oedelaegger-boerns-lur,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2016-07-19-region-skal-spare-400-millioner-paa-hospitaler-det-bliver-voldsomt,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2016-07-11-nu-staar-den-ukendte-kvinde-frem-derfor-blev-jeg-staaende,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2016-07-18-charme-selvtillid-og-uglet-haar-fraekke-boris-tilbage-i-bruxelles,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2016-07-13-femaarig-pige-fik-hjertestop-i-faarup-sommerland-reddet-af-hurtig-hjaelp,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2016-07-06-gasflasker-til-grill-tilbagekaldes-efter-eksplosioner,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2016-07-21-anklagere-gar-efter-laengere-faengselsstraf-til-pistorius,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2016-09-12-draebte-sin-syge-kone-med-sovepiller-jeg-har-bestemt-ikke-fortrudt,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2016-07-21-helikopter-i-luften-for-at-finde-emilie-meng,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2016-07-18-republikaner-vil-stikke-kaep-i-hjulet-for-trump-forsoger-at-aendre-regler,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2016-07&sort=relevance&page=2,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2016-07&sort=relevance&page=4,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2016-07-18-republikaner-vil-stikke-kaep-i-hjulet-for-trump-forsoger-at-aendre-regler,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2016-07-05-dansk-familie-paa-ferie-paa-braendende-campingplads-der-er-ingenting-tilbage,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2016-07-29-rekordmange-optaget-paa-deres-droemmeuddannelse-men-hver-fjerde-kommer-ikke-ind,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/lokalt/2016-07-22-20-aarig-gaar-til-kamp-mod-solen-vil-saette-monsterarmbaand-paa-boern,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2016-07-14-farverige-boris-johnson-ny-udenrigsminister-her-har-han-allerede-fornaermet,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/cykling/2016-07-14-leth-genoplever-vild-etape-det-var-grusomt-kynisk-og-klinisk-det-goer-mig-ked-af,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2016-07-15-seks-konkrete-raad-saadan-taler-du-om-terror-med-dit-barn,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/lokalt/2016-07-02-britt-moedte-fastende-op-til-akut-operation-maatte-vente-25-timer-paa-at-komme-til,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2016-07-28-saadan-undgaar-du-nye-grove-tricktyv-metoder-oedelagde-bilen-mens-marie-louise-handlede,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2016-07-07-clinton-slipper-endegyldigt-for-retsforfolgelse-i-e-mail-sag,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2016-07&sort=relevance&page=3,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2016-07&sort=relevance&page=5,tv2
,,,,,,,https://underholdning.tv2.dk/2016-07-18-quiz-hvor-godt-har-du-styr-paa-pokemon,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2016-07&sort=relevance&page=4,tv2
,,,,,,,http://nyheder.tv2.dk/udland/2016-08-24-tyrkisk-militaer-angriber-islamisk-stat-i-syrisk-by,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2016-08-18-sygeplejerske-om-bedoevede-patienter-det-kan-ske-igen,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2016-10-29-i-nat-gaar-vi-over-til-vintertid-saadan-er-reglerne-hvis-du-er-paa-arbejde,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2016-08-19-37-paabud-fra-arbejdstilsynet-travle-sygeplejersker-oeger-risiko-for-fejl,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2016-08-29-region-sjaelland-vil-ansaette-hovedstadens-fyrede-sygeplejersker,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/lokalt/2016-08-07-ulv-kom-luntende-20-meter-fra-fotograf-det-var-en-fantastisk-oplevelse,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/business/2016-03-30-kvinder-vaelger-fast-job-frem-for-at-blive-selvstaendig,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2016-08-18-nu-havner-sag-om-bedoevede-patienter-paa-ministers-bord,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2016-04-13-i-modvind-efter-facebook-opslag-nej-2-er-ikke-en-middelkarakter,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/video/UGF3OEcyaEkxeURfdGFuRXpsSHFHTmhwRDIzeVBobkw,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2016-08&sort=relevance&page=2,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/video/UGF3OEcyaEkxeURfdGFuRXpsSHFHTmhwRDIzeVBobkw,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/2016-08-11-93-aarige-ingrid-fik-det-bedre-af-saltbad-og-sangria,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2016-08-04-uddoed-i-danmark-i-40-aar-men-det-er-simpelthen-en-sensation-vi-har-ventet-paa-i,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2016-10-08-to-selvmordsbombere-draeber-sig-selv-i-tyrkiet,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/erhverv/2016-08-09-nu-kan-du-faa-din-loen-udbetalt-i-pokemon-go-valuta,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/lokalt/2016-09-14-politiets-ikea-efterlysning-deles-igen-og-igen,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2016-08-29-tjek-dit-eget-studie-saa-mange-studerende-falder-fra-paa-et-aar,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/lokalt/2016-08-02-en-banan-tak-madvogn-paa-hjerteafdeling-er-en-succes,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2016-03-08-simi-jan-tyrkiet-har-taget-eu-med-bukserne-nede,tv2
,,,,,,,https://vejr.tv2.dk/2016-09-25-op-til-22-grader-i-dag-loevfaldssommeren-fortsaetter,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2016-08&sort=relevance&page=1,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2016-08&sort=relevance&page=3,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2016-09-27-soen-fandt-sin-far-skudt-i-hjemmet-en-person-anholdt,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2016-08-17-klimaforandringer-landsby-i-alaska-stemmer-om-at-flytte,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/business/2016-03-02-danmarks-stoerste-virksomhed-fordobler-milliardoverskuddet,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2016-08-19-kvinde-gik-i-foedsel-i-10000-meters-hoejde-vi-var-vidner-til-et-mirakel,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/rejser/2016-09-28-ingemann-vi-sidder-taet-og-stemningen-er-trykket-en-anden-helikopter-var-styrtet,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2016-08-10-flere-danskere-overlever-kraeft-se-procenterne-i-din-region,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2016-08-19-kan-du-kende-ham-i-dag-fylder-han-70-og-snart-kan-han-skrive-historie,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/bolig/2016-02-17-se-forvandlingen-i-nybyggerne-saadan-ser-parrenes-rum-ud-foer-og-efter,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2016-08-29-husker-du-sigoejnerbossen-her-er-han-i-dag-0,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2016-08-17-efter-20-aar-klappede-faelden-om-englands-mest-ekstreme-had-praedikant,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2016-08&sort=relevance&page=2,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2016-08&sort=relevance&page=4,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2016-08-12-eksperter-danmark-kan-tabe-vaerdikrig-om-flygtninge,tv2
,,,,,,,https://underholdning.tv2.dk/royale/2016-06-10-verdens-laengste-foedselsdagsfest-nu-skal-elizabeths-90-aar-fejres-igen-igen,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/mountainbike/2016-08-20-ol-nedtur-for-dansk-verdensmester-slutter-uden-for-top-10,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2016-08-01-den-gamle-lillebaeltsbro-er-lukket-det-naeste-doegn,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/cykling/2016-08-07-slap-naadigt-fra-raedselsstyrt-hollandsk-ol-atlet-braekkede-tre-ryghvirvler,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/erhverv/2016-08-17-lunar-way-gaar-sammen-med-nykredit,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2016-08-11-danske-unge-spores-skaevt-ind-pa-fremtidens-arbejdspladser,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2016-08-11-den-bla-nil-truer-med-at-ga-over-sine-bredder-i-sudan,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2016-08-12-partifaeller-vender-trump-ryggen-drop-kampagnen-og-red-hvad-reddes-kan,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2016-08-18-plejehjemmet-hvor-de-ansatte-naesten-aldrig-er-syge,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2016-08&sort=relevance&page=3,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2016-08&sort=relevance&page=5,tv2
,,,,,,,http://nyheder.tv2.dk/politik/2016-08-24-tv-2-erfarer-regeringen-klar-med-rygeforbud-paa-erhvervsskolerne,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/fodbold/2016-08-25-droemmelodtraekning-fck-moeder-leicester-i-champions-league,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2016-08-23-36-aarig-uden-for-livsfare-efter-at-vaere-blevet-ramt-af-betonblok,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2016-08-08-enlige-flygtninge-uden-job-har-ringe-chance-for-bolig,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/erhverv/2016-08-12-ny-opfindelse-nu-skal-dine-tarme-undersoeges-fra-tyskland,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2016-08-02-her-er-historien-om-en-lysende-ung-mand-og-drabet-i-koedbyen,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/fodbold/2016-08-08-west-ham-henter-ghaneser-hos-ligarival-i-rekordhandel,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/fodbold/2016-08-26-mourinho-om-schweinsteiger-det-er-hans-liv-og-karriere,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2016-08-11-canadisk-politi-draeber-terrormistaenkt,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2016-08-16-ivaerksaetteri-skaber-jobs-i-restaurationsbranchen,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2016-08&sort=relevance&page=4,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2016-08&sort=relevance&page=6,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2016-08-29-lokal-venstre-formand-afsloeret-i-socialt-bedrageri,tv2
,,,,,,,http://nyheder.tv2.dk/lokalt/2016-08-05-df-vil-opsige-kommunalt-lejemaal-og-lukke-asyllejr,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2016-08-02-jonas-sekyere-blev-draebt-paa-diskotek-i-koebenhavn-nu-er-hans-morder-doemt-i,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2016-08-23-gammelt-rygte-har-faaet-nyt-liv-blev-marilyn-monroe-myrdet,tv2
,,,,,,,https://tv.tv2.dk/video/dGVubmlzMTgwMQ,tv2
,,,,,,,https://tv.tv2.dk/video/VHJlbmRzYWxlcw,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2016-08&sort=relevance&page=5,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2016-04-25-anmelderen-i-drabssagen-mod-den-31-aarige-sygeplejerske-afhoeres-nu,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2016-03-21-12-talspige-og-tiltalt-for-seriemord,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2016-03-22-anklager-markant-flere-doedsfald-paa-drabstiltalt-sygeplejerskes-vagter,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2016-09-08-loekkes-tikkende-bombe-under-velfaerden,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2016-03-28-tre-russiske-kamphelikoptere-forlader-syrien,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2016-12-09-etisk-rad-folk-skal-have-ret-til-at-sige-nej-til-genoplivning,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2016-09-26-sygeplejersker-er-ikke-klaedt-pa-til-at-arbejde-med-demens,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2016-06-08-hospitals-it-fungerer-i-usa-men-volder-store-problemer-i-danmark,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2016-06-28-kirsten-vidste-hendes-mand-skulle-doe-men-alt-det-andet-anede-hun-intet-om,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2016-05-09-hudredvis-af-passagerer-paa-krydstogtskib-ramt-af-roskildesyge,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2016-09&sort=relevance&page=2,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2016-05-09-hudredvis-af-passagerer-paa-krydstogtskib-ramt-af-roskildesyge,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2016-08-19-kan-du-kende-ham-i-dag-fylder-han-70-og-snart-kan-han-skrive-historie,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2016-09-07-jeg-troede-at-det-var-rigtige-slanger-hun-havde-i-kroppen,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2016-09-27-eu-chef-afviser-at-danmark-kan-blive-i-europol-man-kan-ikke-vaere-halvt-gravid,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2016-09-27-soen-fandt-sin-far-skudt-i-hjemmet-en-person-anholdt,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/cykling/2016-01-28-fransk-cykelhaab-vi-kunne-vaere-doede-i-traeningsulykke,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2016-11-18-malene-blev-misbrugt-af-sin-far-men-saa-moedte-hun-sin-engel,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2016-09-11-kvinden-fra-ikonisk-billede-er-doed,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2016-06-22-forsker-danmark-opruster-blodt-i-arktis,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2016-01-11-projekt-giver-udsatte-muligheden-for-at-snuse-til-job,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2016-09&sort=relevance&page=1,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2016-09&sort=relevance&page=3,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2016-02-11-backpackere-voldtaget-og-forsogt-draebt-i-australien,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2016-09-05-stort-arbejdspres-paa-hospitalerne-giver-paabud-de-gravide-er-panikslagne,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2016-01-04-trist-dansk-minister-i-lufthavnen-det-her-har-svenskerne-ikke-taenkt-igennem,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2016-11-25-passagertog-i-flammer-i-iran-flere-doede-efter-voldsomt-sammenstoed,tv2
,,,,,,,https://tv.tv2.dk/knaek-cancer/2016-10-24-et-teenageliv-med-kraeft-mads-fik-en-god-ven-i-systemet,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2016-03-11-kobenhavn-kravler-op-af-listen-over-verdens-dyreste-byer,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2016-09-22-kritik-af-su-nedskaeringer-disse-uddannelser-rammes-ekstra-haardt,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2016-01-28-kvinde-forsvundet-paa-4-doegn-led-i-skure-og-haver,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/rejser/2016-09-28-ingemann-vi-sidder-taet-og-stemningen-er-trykket-en-anden-helikopter-var-styrtet,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2016-09-13-sonja-er-foedt-og-opvokset-i-danmark-hvorfor-maa-jeg-ikke-blive-dansker,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2016-09&sort=relevance&page=2,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2016-09&sort=relevance&page=4,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2016-09-08-18-arige-petrine-truede-politiker-og-baby-pa-facebook-nu-er-dommen-faldet,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2016-09-19-domsmand-faldt-i-sovn-under-voldtaegtssag-forsvarer-kraever-ny-retssag,tv2
,,,,,,,https://vejr.tv2.dk/2016-09-20-september-kan-vaere-paa-vej-mod-ny-varmerekord,tv2
,,,,,,,https://tv.tv2.dk/knaek-cancer/2016-10-27-mor-til-kraeftramt-dreng-deltog-i-vild-med-dans-sidste-aar-saadan-gaar-det-i,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2016-02-11-fem-aar-efter-ulykken-i-dag-praestoe-boernene-kaemper-fortsat,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/lokalt/2016-09-12-merete-mistede-haaret-nu-strikker-hun-huer-til-andre-kemopatienter?sf35728700=1,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2016-09-22-s-forslag-skal-give-offentligt-ansatte-friere-haender,tv2
,,,,,,,https://underholdning.tv2.dk/kendte/2016-09-01-sarah-grunewalds-soen-blev-foedt-med-laebespalte-det-er-saa-tabubelagt,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2016-09-12-skrantende-enlige-maend-presser-kommunerne,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2016-09-10-efter-stribe-af-sager-om-fejlbehandling-laeger-kraever-eksamen-for-speciallaeger,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2016-09&sort=relevance&page=3,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2016-09&sort=relevance&page=5,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2016-09-10-efter-stribe-af-sager-om-fejlbehandling-laeger-kraever-eksamen-for-speciallaeger,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2016-09-27-her-bliver-trump-taget-i-loegn-midt-under-tv-duel-og-beviset-leverede-han-selv,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/lokalt/2016-09-14-politiets-ikea-efterlysning-deles-igen-og-igen,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/haandbold/2016-09-16-tidligere-landsholdsprofil-goer-overraskende-comeback,tv2
,,,,,,,http://sport.tv2.dk/2016-09-11-vuelta-a-espana-etape-21,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/sundhed/2016-09-02-nyt-dansk-studie-slaar-fast-saadan-paavirker-alkohol-din-evne-til-at-blive-gravid,tv2
,,,,,,,https://vejr.tv2.dk/2016-09-25-op-til-22-grader-i-dag-loevfaldssommeren-fortsaetter,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/fodbold/2016-09-14-sene-scoringer-redder-real-madrid-fra-choknederlag,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2016-09-22-leder-af-graense-milits-i-usa-jeg-ved-ikke-hvilken-planet-de-lever-paa,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2016-09-03-fem-tyrkiske-soldater-draebt-i-kamp-mod-militante-kurdere,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2016-09&sort=relevance&page=4,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2016-09&sort=relevance&page=6,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2016-09-27-forskere-kan-nu-se-38-millioner-ar-tilbage-i-tiden,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2016-09-20-her-goer-hun-sig-klar-til-at-tage-en-mands-liv-i-nat-skal-han-sove-for-evigt,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/fodbold/2016-09-21-storkampe-i-vente-mourinho-traekker-guardiola-i-liga-cup-brag,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2016-09-03-eksperter-skyder-regeringens-lofter-til-lo-familier-ned,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2016-09-05-forsvarschef-om-veteranhjaelp-vi-tog-det-nok-ikke-alvorligt-nok,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2016-09-30-efter-tv-2-dokumentar-om-borrelia-styrelse-vil-nu-granske-dansk-klinik,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/bolig/2016-03-08-nybyggerne-johan-mistede-kaereste-i-trafikulykke-koert-ned-af-vanvidsbillist,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2016-09-12-draebte-sin-syge-kone-med-sovepiller-jeg-har-bestemt-ikke-fortrudt,tv2
,,,,,,,https://tv.tv2.dk/video/c2tpcHBlcjEyMDI,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2016-09&sort=relevance&page=5,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2016-03-11-drabstiltalt-sygeplejerske-i-retten-stirrer-stift-paa-sin-forsvarer,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2016-06-24-dommen-er-faldet-31-arig-sygeplejerske-skyldig-i-drab,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2016-03-14-live-i-dag-forklarer-sygeplejersken-fra-nykoebing-falster-sig-i-retten,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2016-07-30-der-er-mangel-paa-sygeplejersker-men-trods-det-afvises-mange-ansoegere,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2016-06-24-anklager-gaar-efter-faengsel-paa-livstid-tiltalte-var-en-doedsdjaevel,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2016-10-21-akutlaegebil-holder-stille-det-har-maaske-kostet-to-boern-livet,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2016-06-03-slut-med-at-tage-flere-uddannelser-pa-statens-regning,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2016-10-03-voldsramt-sygeplejerske-staar-frem-paa-tv-vigtigt-at-saette-fokus-paa-problemet,tv2
,,,,,,,https://underholdning.tv2.dk/kendte/2016-09-01-sarah-grunewalds-soen-blev-foedt-med-laebespalte-det-er-saa-tabubelagt,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2016-04-03-28000-indsamlere-paa-gaden-for-kraeftens-bekaempelse-i-dag,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2016-10&sort=relevance&page=2,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2016-04-03-28000-indsamlere-paa-gaden-for-kraeftens-bekaempelse-i-dag,tv2
,,,,,,,https://tv.tv2.dk/knaek-cancer/2016-10-26-jeg-doer-maaske-af-kraeft-men-fredag-vil-jeg-danse-for-at-knaekke-cancer,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2016-01-21-kaempe-hangorilla-beskyttede-bevidstloes-dreng-i-zoo-her-er-historien-30-aar-efter,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2016-02-02-regeringen-klar-med-millionpakke-til-aeldre-patienter,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2016-06-10-62-overlaeger-i-protest-det-lugter-langt-vaek,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2016-10-29-i-nat-gaar-vi-over-til-vintertid-saadan-er-reglerne-hvis-du-er-paa-arbejde,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/fodbold/2016-10-13-silkeborg-gor-peter-sorensen-til-manager-i-ny-kontrakt,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/samliv/2016-05-29-sigurd-paa-syv-maaneder-skaber-glaede-paa-plejehjem-man-maerker-moderfoelelsen,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2016-10-10-18-arig-kvinde-anmelder-groft-overfald-forsogt-bortfort-af-tre-maend,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/bolig/2016-03-31-roert-mor-efter-sejr-i-nybyggerne-nu-faar-de-det-liv-de-droemmer-om,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2016-10&sort=relevance&page=1,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2016-10&sort=relevance&page=3,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/erhverv/2016-11-24-ukendte-telefoner-banker-apple-og-samsung-af-banen,tv2
,,,,,,,https://underholdning.tv2.dk/kendte/2016-12-22-aargang-0-vender-tilbage-saadan-gaar-det-dem-nu,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2016-10-13-sygehus-har-sovet-i-sag-om-overmedicinering,tv2
,,,,,,,https://tv.tv2.dk/holder-danmark-i-live/2016-10-27-holder-danmark-i-live-saadan-gaar-det-cancer-patienterne-i-dag,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/fodbold/2016-12-09-ronaldo-afviser-skattefusk-og-fremlaegger-dokumenter,tv2
,,,,,,,https://underholdning.tv2.dk/comedy/2016-02-01-sjit-happens-dansk-skuespiller-blev-fanget-i-skudopgoer-paa-ferie-i-brasilien,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2016-04-15-kampfly-giganter-lover-danskerne-tusindvis-af-nye-job-her-er-sandheden,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2016-12-21-hver-tiende-dansker-har-nedsat-lugtesans-kan-vaere-et-tegn-paa-noget-meget-vaerre,tv2
,,,,,,,https://zulu.tv2.dk/zulu/turbomodul/2016-03-14-turbomodul-2-ninjaerne-og-anmelderen-xander,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2016-10-06-loekke-skubber-danskere-ud-af-faellesskabet,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2016-10&sort=relevance&page=2,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2016-10&sort=relevance&page=4,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2016-10-05-analytikere-regeringen-har-slagtet-skattestoppet-paa-lejligheder-prisfald-i-vente,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/samliv/2016-05-10-da-mads-mor-doede-afsloerede-hans-far-hemmelighed-fra-1968,tv2
,,,,,,,https://tv.tv2.dk/knaek-cancer/2016-10-24-et-teenageliv-med-kraeft-mads-fik-en-god-ven-i-systemet,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2016-10-17-tv-2-livecenter,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2016-10-16-trump-hillary-var-knap-nok-i-stand-til-at-ga-ud-til-sin-bil,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2016-10-15-parorende-nederlag-at-placere-sarbare-unge-med-kriminelle,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/lokalt/2016-10-07-lokal-barber-blev-plaget-af-haervaerk-saa-tog-kaerligheden-over,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2016-10-04-tusindvis-af-danskere-bliver-i-disse-dage-stukket-i-armen,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/erhverv/2016-10-26-efter-et-aar-med-moegsag-paa-moegsag-nordeas-overskud-vokser,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2016-10-08-to-selvmordsbombere-draeber-sig-selv-i-tyrkiet,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2016-10&sort=relevance&page=3,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2016-10&sort=relevance&page=5,tv2
,,,,,,,https://tv.tv2.dk/knaek-cancer/2016-10-27-mor-til-kraeftramt-dreng-deltog-i-vild-med-dans-sidste-aar-saadan-gaar-det-i,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/2016-10-12-moedet-med-syg-kloevedal-gjorde-indtryk-saetter-livet-i-relief,tv2
,,,,,,,https://underholdning.tv2.dk/viralt/2016-10-09-mere-sjaeldent-bliver-det-ikke-trillinge-sensation-tilbage-paa-hospital-nu-i,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2016-10-14-de-droppede-medicinen-og-pludselig-blev-alt-forandret,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2016-10-12-troels-klovedal-dodeligt-syg-jeg-dor-snart,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2016-10-16-trump-om-konen-og-elskerinden-de-stod-og-skreg-at-jeg-elskede-dem,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/sundhed/2016-10-07-claus-levede-et-dobbeltliv-i-ti-aar-det-kostede-ham-200000-kroner-og-aegteskabet,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2016-10&sort=relevance&page=4,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2016-06-24-31-aarig-sygeplejerske-idoemt-faengsel-paa-livstid,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2016-10-21-akutlaegebil-holder-stille-det-har-maaske-kostet-to-boern-livet,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2016-02-08-sygeplejerad-om-sporingschip-en-syg-kontrolkultur,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2016-02-04-smuglede-familie-forbi-den-danske-graensekontrol-jesus-broed-ogsaa-reglerne,tv2
,,,,,,,https://underholdning.tv2.dk/kendte/2016-01-12-40-aar-siden-hele-verdens-krimiforfatter-gik-bort-kom-taettere-paa-agatha-christie,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2016-12-11-alternativet-vil-eksperimentere-med-anonyme-jobansogninger,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2016-11-29-se-hvor-meget-din-kommune-bruger-paa-ekstra-varme-haender-i-aeldreplejen,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2016-05-15-selvmordsangreb-draeber-mindst-25-politielever-i-yemen,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2016-11-04-satspuljeaftale-i-hus-943-millioner-kroner-skal-hjaelpe-socialt-udsatte,tv2
,,,,,,,http://tv.tv2.dk/video/UHJlc3NlbG9nZW4xN2Fwcmls,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2016-11&sort=relevance&page=2,tv2
,,,,,,,http://tv.tv2.dk/video/UHJlc3NlbG9nZW4xN2Fwcmls,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2016-11-11-haard-kritik-af-nye-borgerlige-vil-nedbryde-den-velfaerdsmodel-vi-kender,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2016-11-21-dreng-udsat-for-giftangreb-i-syrien-skal-jeg-doe-skal-jeg-doe,tv2
,,,,,,,http://nyheder.tv2.dk/krimi/2016-11-02-mand-meldte-sig-selv-nu-er-han-sigtet-for-voldtaegtsforsoeg-paa-10-aarig-pige,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/lokalt/2016-08-07-ulv-kom-luntende-20-meter-fra-fotograf-det-var-en-fantastisk-oplevelse,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2016-03-17-overblik-victor-i-hellig-krig-en-syrienkrigers-vej-til-martyrdom,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2016-02-08-bad-foedende-kvinde-om-at-tage-en-panodil-indlagt-i-kritisk-tilstand-kort-efter,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2016-11-21-hjemloes-doede-paa-torv-ansatte-i-alarm-112-faar-boeder-for-ikke-at-sende-hjaelp,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2016-04-12-overblik-saadan-staar-partierne-paa-adgangskrav-til-gymnasiet,tv2
,,,,,,,http://nyheder.tv2.dk/udland/2016-11-27-frankrigs-praesident-taler-cubas-sag-efter-castros-dod,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2016-11&sort=relevance&page=1,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2016-11&sort=relevance&page=3,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2016-12-29-politisk-flertal-vil-afskaffe-hospitalernes-produktivitetskrav,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2016-03-20-bus-med-internationale-studerende-forulykket-i-spanien-mindst-13-doede,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2016-07-05-dansk-familie-paa-ferie-paa-braendende-campingplads-der-er-ingenting-tilbage,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/formel-1/2016-11-11-efter-tre-aars-usikkerhed-derfor-valgte-magnussen-haas,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2016-11-22-ansatte-i-alarm-112-far-boder-for-ikke-at-sende-hjaelp,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2016-11-25-passagertog-i-flammer-i-iran-flere-doede-efter-voldsomt-sammenstoed,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2016-10-30-hun-er-en-af-de-millioner-af-ofre-i-mellemoestens-glemte-krig-kan-ikke-laengere,tv2
,,,,,,,http://tv.tv2.dk/video/aU5CUHpTX0ZJQ0xyTWdicEFNQVhESzZUM0hvSjJ3YUk,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2016-06-21-kvinde-brager-gennem-to-haver-og-ind-i-en-mur-i-soloulykke,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/samliv/2016-04-18-det-saa-du-ikke-paa-tv-her-er-pers-uhyggelige-hemmelighed,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2016-11&sort=relevance&page=2,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2016-11&sort=relevance&page=4,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/sundhed/2016-07-30-minister-vil-kortlaegge-svenskernes-sexliv-sex-er-ikke-kun-en-privatsag,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2016-11-18-malene-blev-misbrugt-af-sin-far-men-saa-moedte-hun-sin-engel,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/lokalt/2016-11-22-mor-til-daniels-efterladte-soen-det-burde-ikke-ske-i-danmark,tv2
,,,,,,,http://nyheder.tv2.dk/video/a2V2aW5za3VmZmV0Mg,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2016-11-07-laeger-advarer-derfor-skal-haandkoebsmedicin-ikke-saelges-i-supermarkeder,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2016-11-02-proevede-at-stikke-oejne-ud-paa-laege-22-aarig-doemt-til-forvaring-paa-ubestemt-tid,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2016-11-02-mulige-sexovergreb-paa-asylcenter-5-aarig-dreng-havde-blod-i-trusserne,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2016-11-04-trods-problemer-flere-steder-nu-kommer-udskaeldt-it-system-til-rigshospitalet,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/business/2016-03-12-danske-boeger-hitter-i-udlandet-her-er-de-vilde-med-os,tv2
,,,,,,,https://vejr.tv2.dk/2016-11-20-inden-blaesevejr-naar-danmark-giver-orkanstoed-i-frankrig,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2016-11&sort=relevance&page=3,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2016-11&sort=relevance&page=5,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2016-11-23-laererne-forlader-fortsat-folkeskolen-saadan-ser-det-ud-i-din-region,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/2016-11-07-her-er-sundhedsplejerskens-raad-naar-dit-barn-skal-sove-ude-i-frosten,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2016-11-23-hvad-for-et-folketingsvalg,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/erhverv/2016-11-24-ukendte-telefoner-banker-apple-og-samsung-af-banen,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2016-11-20-erhvervsliv-foer-forhandlinger-om-ny-regering-topskatten-skal-saenkes,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2016-11-09-donald-trump-vinder-store-svingstater-clinton-tager-sma,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2016-08-23-gammelt-rygte-har-faaet-nyt-liv-blev-marilyn-monroe-myrdet,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2016-11-14-trumps-nye-chefstrateg-bag-vilde-paastande-praesident-smed-atombombe-over-usa-i,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/fodbold/2016-11-16-argentinas-vm-drom-lever-efter-messi-show-mod-colombia,tv2
,,,,,,,https://vejr.tv2.dk/2016-02-09-galleri-dagens-vejrbillede-uge-6?page=2,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2016-11&sort=relevance&page=4,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2016-11&sort=relevance&page=6,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2016-11-15-mand-draebt-af-skud-i-amerikansk-lufthavn,tv2
,,,,,,,https://tv.tv2.dk/video/b3QzeXNxbDNjS3VQNGR2WDlyX2g5WkdLd1FaVEJiT1Q,tv2
,,,,,,,http://nyheder.tv2.dk/node/280002,tv2
,,,,,,,https://underholdning.tv2.dk/royale/2016-11-28-efter-rygter-om-uvenskab-nu-udtaler-prins-william-sig-om-harry,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2016-11-22-statsministeren-vil-ikke-sige-hvad-venstre-faar-af-maersk,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2016-11-16-hovedpersonen-i-danmarks-mest-omtalte-misbrugssag-staar-frem-vil-ikke-laengere,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/bolig/2016-03-08-nybyggerne-johan-mistede-kaereste-i-trafikulykke-koert-ned-af-vanvidsbillist,tv2
,,,,,,,https://tv.tv2.dk/video/TE9NRWxpbWYuMTcuMDkuMTY,tv2
,,,,,,,https://tv.tv2.dk/video/MDk0NzM2MEE,tv2
,,,,,,,https://tv.tv2.dk/video/MDk1Mzk3OEE,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2016-11&sort=relevance&page=5,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2016-11&sort=relevance&page=7,tv2
,,,,,,,https://tv.tv2.dk/video/Uml2ZXJmaXJlMjQwNDE2,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2016-11&sort=relevance&page=6,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2016-03-01-drabstiltalt-sygeplejerske-offentliggoer-12-sider-langt-brev-har-lyst-til-at-skrige,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2016-04-03-poul-madsen-i-modvind-i-presselogen-viser-billede-af-drabstiltalt-sygeplejerske,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2016-05-17-kolleger-roser-drabstiltalt-sygeplejerske-til-skyerne,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2016-07-30-sjette-gang-er-lykkens-gang-endelig-kom-mads-ind-paa-droemmestudiet,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2016-03-30-ekspert-undsiger-sygeplejerskes-adfaerd-groft-forsommende,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/svoemning/2016-12-21-pernille-blume-afsloerer-skal-laese-til-sygeplejerske-naeste-aar,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2016-02-01-toaarig-med-416-i-feber-ventede-i-timevis-paa-laege-foraeldre-gav-til-sidst-op,tv2
,,,,,,,https://underholdning.tv2.dk/kendte/2016-01-08-aargang-0-stephanies-mor-flytter-hjem-til-danmark,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2016-12-27-hospital-faar-paabud-patient-faldt-om-med-det-hvide-ud-af-oejnene,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2016-04-22-voldtaegtsmand-forgreb-sig-pa-psykiatriske-patienter,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2016-12&sort=relevance&page=2,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2016-04-22-voldtaegtsmand-forgreb-sig-pa-psykiatriske-patienter,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2016-02-04-smuglede-familie-forbi-den-danske-graensekontrol-jesus-broed-ogsaa-reglerne,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2016-07-13-femaarig-pige-fik-hjertestop-i-faarup-sommerland-reddet-af-hurtig-hjaelp,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2016-12-18-ansatte-slar-alarm-psykiatrien-pa-risskov-uforsvarlig,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2016-07-21-anklagere-gar-efter-laengere-faengselsstraf-til-pistorius,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2016-05-01-mystik-omgaerder-redning-af-72-arigt-jordskaelvsoffer,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2016-12-28-doedssyge-troels-kloevedal-haedret-af-dronningen-et-af-de-stoerste-oejeblikke-i-mit-liv,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/sundhed/2016-01-24-kender-du-nogen-med-alkoholproblemer-ny-alkohollinje-aabner-mandag,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2016-02-17-whos-plan-for-zika-bekaempelse-koster-56-millioner-dollar,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2016-12-01-blev-moedt-af-en-tom-seng-paa-mors-plejehjem-personalet-havde-en-overraskelse-de,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2016-12&sort=relevance&page=1,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2016-12&sort=relevance&page=3,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2016-08-02-her-er-historien-om-en-lysende-ung-mand-og-drabet-i-koedbyen,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2016-12-10-nu-har-mere-end-60000-sagt-nej-til-uddannelsesloftet,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2016-12-06-tv-2-paa-plejehjem-i-nat-fire-mand-skal-passe-paa-150-aeldre,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2016-12-21-danskerne-ma-ikke-men-andre-eu-borgere-kan-stadig-tage-en-ekstra-uddannelse-i,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/tennis/2016-05-19-praesident-saar-tvivl-om-sharapovas-karriere-maaske-spiller-hun-aldrig-igen,tv2
,,,,,,,http://nyheder.tv2.dk/krimi/2016-05-21-56-arig-blev-kvalt-med-snor-litauer-sigtet-for-drab,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2016-12-09-etisk-rad-folk-skal-have-ret-til-at-sige-nej-til-genoplivning,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/erhverv/2016-12-15-gigantisk-udbygning-i-koebenhavns-lufthavne-sas-er-ikke-glade,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2016-12-05-var-med-i-banebrydende-eksperiment-paa-tv-her-er-de-i-dag,tv2
,,,,,,,https://vejr.tv2.dk/2016-12-05-trods-skyer-vestfra-her-har-man-chance-for-sol-dagen-igennem,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2016-12&sort=relevance&page=2,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2016-12&sort=relevance&page=4,tv2
,,,,,,,http://nyheder.tv2.dk/politik/2016-08-24-tv-2-erfarer-regeringen-klar-med-rygeforbud-paa-erhvervsskolerne,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/bolig/2016-03-30-det-sidste-rum-i-nybyggerne-afsloeres-det-er-utrolig-flot,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/business/2016-03-04-k-om-nykredits-alvorlige-situation-det-er-for-haardt,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/lokalt/2016-12-21-sjaelden-sygdom-har-ramt-2-aarige-lucca-vi-taenkte-hvordan-kan-du-stadig-staa-op,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/samliv/2016-01-16-fandt-sammen-igen-37-aar-efter-at-have-bortadopteret-soen,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2016-12-05-naar-asylansoegere-udvises-skal-laeger-med-paa-turen-tjener-20000-i-doegnet,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2016-12-11-alternativet-vil-eksperimentere-med-anonyme-jobansogninger,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/2016-12-28-tusinder-hylder-heinos-opslag-paa-facebook-mine-veninder-holdt-sig-langt-vaek,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2016-12-19-bent-hansen-psykiatri-pres-i-risskov-er-landsdaekkende,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2016-12-06-tv-2-paa-plejehjem-i-nat-fire-mand-skal-passe-paa-150-aeldre,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2016-12&sort=relevance&page=3,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2016-12&sort=relevance&page=5,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2016-08-02-jonas-sekyere-blev-draebt-paa-diskotek-i-koebenhavn-nu-er-hans-morder-doemt-i,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2016-12-06-fyret-hjemmehjaelper-faar-stoette-fra-tv-2s-brugere-det-er-ikke-menneskeligt-at,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/haandbold/2016-12-07-tid-til-revanche-danmark-kiksede-faelt-i-det-seneste-ungarn-moede,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2016-12-05-tv-2-livecenter,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2016-12-14-eu-godkender-pso-model-men-danskere-skal-betale-850-millioner-over-elregningen,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2016-11-16-hovedpersonen-i-danmarks-mest-omtalte-misbrugssag-staar-frem-vil-ikke-laengere,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/rejser/2016-02-06-troels-kloevedal-nu-goer-det-ikke-noget-hvis-jeg-doer,tv2
,,,,,,,http://nyheder.tv2.dk/lokalt/2016-12-04-nisse-faar-pape-til-at-reagere-paa-112-opkald,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2016-12-10-60000-i-protest-mod-nyt-lovsforslag-uretfaerdigt-at-man-kun-maa-tage-en,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/samliv/2016-05-10-da-mads-mor-doede-afsloerede-hans-far-hemmelighed-fra-1968,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2016-12&sort=relevance&page=4,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2016-12&sort=relevance&page=6,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2016-12-22-familie-til-mistaenkt-fra-berlin-angreb-hvis-han-er-skyldig-fortjener-han-enhver,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2016-12-19-loekke-tror-ikke-en-uddannelse-er-nok-men-forsvarer-alligevel-udskaeldt-lov,tv2
,,,,,,,https://underholdning.tv2.dk/kendte/2016-12-22-aargang-0-vender-tilbage-saadan-gaar-det-dem-nu,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2016-12-26-tv-2-livecenter,tv2
,,,,,,,https://omtv2.tv2.dk/nyheder/2016/12/alle-familier-burde-have-en-grethe/,tv2
,,,,,,,http://nyheder.tv2.dk/udland/2016-12-16-eu-parlamentet-inviterer-sig-selv-til-brexit-moder,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2016-12-29-politisk-flertal-vil-afskaffe-hospitalernes-produktivitetskrav,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2016-12-16-lokke-hjerteskaerende-mode-med-aleppos-borgmester,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2016-12-29-jacuzzi-mord-udloeser-slagsmaal-mellem-politiet-og-amazon,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/fodbold/2016-12-09-ronaldo-afviser-skattefusk-og-fremlaegger-dokumenter,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2016-12&sort=relevance&page=5,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2016-12&sort=relevance&page=7,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2016-12-14-selvfoelgelig-har-trump-kun-ansat-rige-hvide-maend-som-ministre-og-tak-for-det,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2016-12-15-mand-draebt-i-frontalt-sammenstoed-med-lastbil,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2016-12-21-hver-tiende-dansker-har-nedsat-lugtesans-kan-vaere-et-tegn-paa-noget-meget-vaerre,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2016-12-31-odds-paa-dronningens-nytaarstale-her-er-ordene-der-kan-goere-dig-rig,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2016-12-28-george-michaels-hemmelige-velgoerenhed-afsloeret-efter-hans-doed,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/video/a3NhbEZvZGJvbGR2b2xkTG9ycnkyMTA5MTY,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2016-12&sort=relevance&page=6,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2017-06-07-sygeplejerske-er-blandt-to-dode-australiere-i-london-angreb,tv2
,,,,,,,https://underholdning.tv2.dk/viralt/2017-01-31-store-internationale-medier-deler-video-om-danskere-det-her-er-den-bedste-modgift,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2017-01-31-flere-nye-vidner-i-ankesag-mod-drabsdomt-sygeplejerske,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2017-01-31-sygeplejerske-doemt-for-tre-drab-nu-kaemper-hun-for-frifindelse,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2017-01-18-jeg-kan-godt-forstaa-at-de-fleste-gerne-vil-genoplives-det-er-bare-ikke-altid-muligt,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2017-09-03-laegers-sjusk-og-fejlbehandlinger-gar-i-glemmebogen,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2017-01-14-efter-18-aar-opdagede-hun-at-der-var-noget-helt-galt-med-den-kvinde-hun-kaldte-mor,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2017-01-24-vi-skal-vurdere-om-der-er-et-liv-efter-hjertestop-ikke-om-det-er-et-godt-liv,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2017-01-15-tidligere-venstre-minister-i-kritik-af-uddannelsesloft-jeg-kan-blive-noget-saa,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2017-08-29-radikale-advarer-mod-nyt-stramt-styringssystem-af-sygehuse,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2017-01&sort=relevance&page=2,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2017-08-29-radikale-advarer-mod-nyt-stramt-styringssystem-af-sygehuse,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2017-05-13-laeger-uden-graenser-sender-akut-ebola-hold-til-drcongo,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/haandbold/2017-01-07-landsholdsprofil-var-vaek-da-han-skulle-modtage-pris-alvorlig-forklaring-bag,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2017-09-24-unge-storrygende-kvinder-oger-risikoen-for-brystkraeft,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2017-01-31-cyklist-er-dod-efter-ulykke-ved-folkeskole,tv2
,,,,,,,https://underholdning.tv2.dk/viralt/2017-01-23-filmen-der-deles-igen-og-igen-jeg-fik-taarer-i-oejnene-da-jeg-saa-reaktionerne,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/lokalt/2017-01-09-300-mus-paa-kolding-sygehus-har-hjulpet-utrygge-boern,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2017-01-15-blog-systembevarer-eller-regelforenkler,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/lokalt/2017-01-15-nye-takster-lea-mister-sin-rabat-mens-hun-venter-paa-pendlerkortet,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2017-01-03-nye-love-og-regler-traadte-i-kraft-ved-nytaar-faa-overblikket-her,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2017-01&sort=relevance&page=1,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2017-01&sort=relevance&page=3,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2017-01-31-efter-haard-kritik-partier-aendrer-udskaeldt-uddannelsesloft,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/samliv/2017-01-12-chefen-lagde-pludselig-en-haand-paa-amalies-numse-det-blev-pinligt-for-ham,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2017-01-31-11-nye-tilfaelde-af-mrsa-paa-naestved-sygehus,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2017-01-04-knivbevaebnet-mand-angriber-boernehave-i-kina-og-stikker-11,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/business/2017-01-26-kommunerne-har-faaet-nok-af-kmds-milliardforsinkelse-noedplan-aktiveret,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/2017-01-11-pauline-er-ked-af-sin-mave-det-ligner-et-par-store-testikler,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/lokalt/2017-01-19-17-aarig-doede-af-sjaelden-sygdom-nu-skal-hele-gymnasiet-vaccineres,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2017-01-25-toyota-vil-investere-stort-i-vicepraesidentens-hjemstat,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2017-01-28-overlaege-om-samtaler-paa-gangene-det-er-slet-ikke-i-orden-men-saadan-er,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2017-01-19-bortfoert-som-spaedbarn-tilgiver-sin-falske-mor-trods-18-aars-loegn,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2017-01&sort=relevance&page=2,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2017-01&sort=relevance&page=4,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2017-01-05-soeren-espersen-i-hidsig-grise-debat-med-poul-madsen-har-du-spist-ti-stykker,tv2
,,,,,,,http://sport.tv2.dk/fodbold/2017-01-10-den-nye-jamie-vardy-arsenal-koeber-fyret-fabriksarbejder,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2017-01-29-lokke-har-fokus-pa-reformer-trods-danskernes-manglende-krisebevidsthed,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/lokalt/2017-01-24-kloakdaeksel-fjernet-bilist-mistede-kontrollen-over-bilen,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/oevrig-sport/2017-01-07-et-stort-sportsaar-er-i-gang-her-er-de-10-stoerste-danske-profiler,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/svoemning/2017-01-07-ol-guldvinder-er-aarets-sportsnavn-2016,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2017-01-08-der-er-stort-set-ikke-flere-muskler-tilbage-i-hans-krop-alligevel-fylder-han-75,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2017-01-12-gymnasieelever-har-rykket-sommerferien-de-skal-paa-festival,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2017-01-29-troels-kloevedal-haedret-med-staaende-bifald,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/fodbold/2017-01-23-danmark-og-skotland-spiller-uafgjort-i-em-test,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2017-01&sort=relevance&page=3,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2017-01&sort=relevance&page=5,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/lokalt/2017-01-10-tilde-truet-med-haevnporno-noegenbilleder-var-det-rene-fup?utm_source=Twitter&utm_campaign=tv2newsdk&utm_medium=Social&utm_source=Facebook&utm_campaign=TV2Livsstil&utm_medium=Social&utm_SF=sf50198518&sf50198518=1,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/haandbold/2017-01-22-ungarsk-lejr-derfor-vil-vi-hellere-moede-danmark-end-sverige,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2017-01-07-doris-mistede-sin-mand-ambulancen-var-en-halv-time-om-at-komme-frem,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2017-01-11-flytning-af-en-hest-og-fem-andre-sager-hvor-drs-brug-af-licensmidler-vakte-debat,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/haandbold/2017-01-08-landsholdsprofil-om-dramatisk-uheld-jeg-raabte-og-loeb-alt-hvad-jeg-kunne,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2017-01-30-arbejdsloeshed-rammer-nyuddannede-disse-faggrupper-har-flest-ledige,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2017-01-02-billedet-deles-igen-og-igen-jette-er-i-chok-over-nytaarsmaden-til-sin-syge-mor,tv2
,,,,,,,https://underholdning.tv2.dk/kendte/2017-01-05-ups-aargang-0-stephanie-og-mor-christina-aktiverer-roegalarm-i-new-york,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/2017-01-23-saa-mor-blive-skudt-12-gange-i-ansigtet-jeg-gemte-mig-bag-en-doer-da-soldaterne-gik,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/sundhed/2017-01-23-karina-havde-ulidelige-smerter-i-ryggen-men-det-aendrede-denne-kur,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2017-01&sort=relevance&page=4,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/2017-01-23-saa-mor-blive-skudt-12-gange-i-ansigtet-jeg-gemte-mig-bag-en-doer-da-soldaterne-gik,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/sundhed/2017-01-23-karina-havde-ulidelige-smerter-i-ryggen-men-det-aendrede-denne-kur,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2017-01&sort=relevance&page=5,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2017-02-21-kritik-af-privat-hjemmepleje-jeg-er-sygeplejerske-af-hjertet-og-jeg-ser-nogle,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2017-02-10-sygeplejersker-klagede-over-forhold-paa-ny-politiskole,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2017-10-13-aeldre-kvinde-fra-plejehjem-frygtes-draebt-af-krokodille,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/svoemning/2017-02-02-pernille-blume-haedres-for-historisk-ol-guld,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2017-02-24-mand-var-erklaeret-doed-bevaegede-sig-og-hastet-til-traumestue,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/business/2017-03-01-fra-offentligt-til-privat-koster-ansatte-dyrt-pa-lonnen,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2017-02-08-overblik-saa-mange-kvinder-er-der-paa-de-mest-populaere-uddannelser,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2017-02-21-sygeplejerske-derfor-er-sprutter-fantastiske-til-for-tidligt-foedte,tv2
,,,,,,,https://underholdning.tv2.dk/kendte/2017-02-03-richard-branson-lovpriser-dansk-verdenshit-jeg-elsker-simpelthen-den-her-video,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2017-02-03-plejepersonale-tiltalt-for-medvirken-til-patients-doed,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2017-02&sort=relevance&page=2,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2017-02-03-plejepersonale-tiltalt-for-medvirken-til-patients-doed,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/lokalt/2017-02-03-forkert-medicin-draebte-80-aarig,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2017-01-25-toyota-vil-investere-stort-i-vicepraesidentens-hjemstat,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2017-02-20-tog-fireaarig-soen-med-i-krig-man-havde-fortalt-mig-en-loegn,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2017-09-01-annoncebudget-for-obamacare-bliver-skaret-90-procent,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2017-02-09-sind-formand-chokeret-over-at-det-ser-saa-galt-ud,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2017-02-27-tre-medarbejdere-er-sygemeldt-efter-overfald-paa-psykiatrisk-hospital,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2017-02-27-tv-2-livecenter,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2017-11-23-usaedvanlig-lyd-opfanget-kort-efter-ubads-forsvinden,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2017-02-01-arbejdet-gaar-mere-og-mere-ud-over-vores-fritid-en-alvorlig-belastning,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2017-02&sort=relevance&page=1,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2017-02&sort=relevance&page=3,tv2
,,,,,,,http://nyheder.tv2.dk/lokalt/2017-02-25-hospitals-video-deles-igen-og-igen,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2017-02-26-danmark-vil-tjekke-miljoet-ved-atombase-i-gronland,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2017-02-25-inder-draebt-pa-bar-i-usa-skrub-ud-af-mit-land,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2017-02-08-dansk-stjernearkitekt-skal-sta-for-nyt-gronlandsk-vartegn,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/haandbold/2017-02-17-se-alle-de-indstillede-til-vores-traener-2017,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2017-02-20-agnes-har-haeklet-1000-blaeksprutter-til-for-tidligt-foedte-boern,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/2017-02-05-pokalfinale-skjern-moeder-bsv,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2017-02-23-1813-bliver-politianmeldt-i-sag-om-meningitis-doedsfald,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/business/2017-02-06-kursraket-kan-nu-blive-endnu-vildere-genmab-opjusterer-igen-igen,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2017-02-26-nu-skal-patienter-vaere-med-til-at-ansaette-laeger-det-spoerger-vi-dem-om,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2017-02&sort=relevance&page=2,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2017-02&sort=relevance&page=4,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2017-02-05-russisk-journalist-i-danmark-det-trump-i-virkeligheden-siger-er,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2017-02-18-kommuner-hoerte-om-farlig-medicinfejl-i-medierne-kritiserer-nu-styrelse,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2017-02-25-fordommer-trumps-usa-inden-oscar-fest,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/business/2017-02-24-hojesteret-chefen-ma-gerne-se-ansattes-fortrolige-sygedata,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/lokalt/2017-02-24-nu-loefter-de-sloeret-for-fremtiden-paa-jagtvej-69,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/lokalt/2017-02-28-ramt-af-rambuktyve-to-gange-nu-lukker-de-butikken,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2017-02-18-dansk-ide-hitter-i-hele-verden-jeg-undrede-mig-meget-over-synet,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2017-02-08-mor-til-to-forsvandt-sporloest-politi-toemmer-soe-for-vand-efter-tip,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/business/2017-02-09-et-indre-opgoer-lurer-i-maersk-topchefer-i-to-forskellige-gear,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2017-02-05-usa-ekspert-overrasket-over-trump-interview-mindes-ikke-foer-at-have-hoert-dette,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2017-02&sort=relevance&page=3,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2017-02&sort=relevance&page=5,tv2
,,,,,,,https://underholdning.tv2.dk/kendte/2017-02-21-har-oscar-eksperterne-ret-her-er-verdens-10-bedste-film,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/fodbold/2017-02-02-dortmund-chef-beder-angrebsstjerne-om-at-tie-stille,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2017-02-14-fra-aerkefjender-til-allierede-saadan-kom-opsigtsvaekkende-interview-i-stand,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2017-02-12-charlotte-blev-ufrivilligt-vidne-til-kraeftsamtale-det-gjorde-mig-bange,tv2
,,,,,,,https://underholdning.tv2.dk/viralt/2017-02-05-er-verdenskendt-for-at-haane-trump-men-i-virkeligheden-handler-det-om-paella,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2017-02-22-kommentar-trump-er-en-stor-succes-og-halvdelen-af-amerikanerne-forstaar-det,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/fodbold/2017-02-13-tidligere-ob-maalmand-i-haardt-angreb-stjerne-tog-i-byen-foer-aarets-vigtigste,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2017-02-12-liste-patienterne-har-12-gode-raad-til-sygehuspersonalet,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/fodbold/2017-02-24-drengestreger-i-aab-spiller-stukket-i-bagdelen-med-soem,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2017-02-06-dronning-haedret-med-41-kanonskud-hun-har-gjort-det-godt,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2017-02&sort=relevance&page=4,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2017-02&sort=relevance&page=6,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/sundhed/2017-02-13-laura-fik-amputeret-sit-ben-efter-trafikulykke-i-sydamerika-men-hun-vil-afsted,tv2
,,,,,,,http://nyheder.tv2.dk/video/MTA0ODM2M0E,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2017-02&sort=relevance&page=5,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/lokalt/2017-03-06-politiet-advarer-tricktyv-udgiver-sig-for-at-vaere-sygeplejerske,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2017-03-03-thulesen-dahl-stiller-nyt-krav-til-loekke,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2017-03-02-laes-chatten-med-station-2s-janni-pedersen-om-drabstiltalt-sygeplejerske,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/lokalt/2017-03-20-utraditionel-indsamling-sygeplejerske-vil-aflevere-sure-loebesko-til-minister,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2017-03-02-for-foerste-gang-staar-foraeldrene-til-drabsdoemt-sygeplejerske-frem-vi-har-aldrig,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2017-03-01-paaroerende-staar-frem-hvorfor-draebte-hun-min-farfar,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2017-03-06-nyt-voldsomt-overfald-paa-ansat-paa-psykiatrisk-hospital,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2017-09-21-eus-udenrigschef-iran-overholder-atomaftalen,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2017-06-10-cnn-vaert-fyret-for-udbrud-mod-trump,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2017-07-21-nekrolog-den-kraftfulde-stemme-bag-linkin-park,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2017-03&sort=relevance&page=2,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2017-07-21-nekrolog-den-kraftfulde-stemme-bag-linkin-park,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2017-03-06-tv-2-livecenter-0,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2017-03-30-tv-2s-muldvarpe-saadan-var-det-at-gaa-undercover-som-illegal-i-danmark,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2017-03-19-laeger-uden-graenser-lod-ebola-laege-doe-det-var-en-ekstrem-situation,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/lokalt/2017-03-25-usaedvanlig-barne-foedsel-paa-tunoe-ikke-sket-i-50-aar,tv2
,,,,,,,http://nyheder.tv2.dk/krimi/2017-03-21-sydkoreansk-dressurrytter-far-kendt-advokat-i-retten,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/business/2017-03-01-fra-offentligt-til-privat-koster-ansatte-dyrt-pa-lonnen,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2017-03-02-vil-udrydde-ekstrem-fattigdom-i-aar-rige-i-usa-betaler-borgerloen-i-kenya,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/2017-03-18-hele-familien-flyttede-paa-hospice-da-soennen-knud-var-doeende-det-var-en-kaempe-hjaelp,tv2
,,,,,,,http://sport.tv2.dk/cykling/2017-03-05-frankrigs-store-haab-smidt-ud-af-paris-nice,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2017-03&sort=relevance&page=1,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2017-03&sort=relevance&page=3,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2017-03-09-posten-skal-tilbage-i-staten,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2017-03-09-forening-helt-i-orden-at-faa-ny-kaereste-mens-din-syge-partner-er-i-live,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2017-03-15-kommune-faar-alvorlig-kritik-for-svigt-af-tilsyn-med-plejefirma,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/sundhed/2017-03-09-pludselig-fik-dorthe-et-opkald-fra-alarmcentralen-din-nabo-har-faaet-hjertestop,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/sundhed/2017-03-07-40-aarig-kvinde-faldt-om-med-hjertestop-reddet-af-13-aarig,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2017-03-02-ulrik-haagerup-forlader-danmarks-radio,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2017-03-29-tusinder-af-smaa-boern-kommer-unoedvendigt-paa-hospitalet,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/2017-03-18-13-aarige-emil-kaaret-som-aarets-hjerteredder-reddede-mors-liv,tv2
,,,,,,,https://underholdning.tv2.dk/2017-03-17-laes-navids-brev-og-se-hvem-han-peger-paa-som-naeste-uges-storbonde,tv2
,,,,,,,https://underholdning.tv2.dk/2017-03-17-ultra-taet-tvekamp-derfor-maatte-soeren-og-navid-i-omkamp,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2017-03&sort=relevance&page=2,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2017-03&sort=relevance&page=4,tv2
,,,,,,,https://underholdning.tv2.dk/2017-03-27-de-andre-beboere-om-thomas-exit-han-lukkede-sig-ind-i-sig-selv,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2017-03-09-blev-distraheret-af-tyvenes-dans-og-filmede-det-hele-ved-et-tilfaelde,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2017-03-01-tre-daarlige-sager-for-dr-en-cafe-en-hest-og-en-masse-bonuspoint,tv2
,,,,,,,https://underholdning.tv2.dk/2017-03-29-endnu-en-beboer-traekker-sig-fra-hjem-til-gaarden-jeg-vil-ikke-laengere-gaa-paa-kompromis,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2017-03-08-13-aarig-reddede-sin-mors-liv-nu-hyldes-han-som-en-helt,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2017-03-13-blog-islamisk-stat-var-verdens-rigeste-terrorgruppe-nu-taber-de-penge-hver-dag,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2017-03-04-islamisk-stat-drager-kvinder-sterlina-er-en-af-de-faa-der-kom-tilbage,tv2
,,,,,,,https://underholdning.tv2.dk/2017-03-15-yngste-beboer-er-21-aeldste-er-53-sammen-skal-14-mennesker-drive-en-gaard-fra-starten-af,tv2
,,,,,,,https://underholdning.tv2.dk/2017-03-21-de-har-aldrig-set-et-dyr-blive-slagtet-vi-ved-ikke-hvor-maden-kommer-fra,tv2
,,,,,,,https://underholdning.tv2.dk/2017-03-15-21-aarige-navid-fik-i-den-grad-oejnene-op-for-hvor-heldig-han-er,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2017-03&sort=relevance&page=3,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2017-03&sort=relevance&page=5,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2017-04-28-folketingets-jurister-gar-i-rette-med-stojbergs-aegtefaellelov,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/sundhed/2017-04-10-sygeplejersker-forklarer-smoeger-og-hvidvin-til-doeende-vi-goer-det-hver-dag,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2017-09-03-megabombe-fra-anden-verdenskrig-rydder-frankfurts-gader,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2017-04-05-nyt-milliontilskud-skal-klimasikre-bangladesh,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/sundhed/2017-04-14-danske-sygeplejersker-hyldet-i-hele-verden-stor-respekt,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2017-04-13-pauline-overlevede-ebola-smitte-i-sierra-leone-nu-tager-hun-tilbage-igen,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2017-06-03-hver-tredje-laege-er-blevet-opfordret-til-aktiv-dodshjaelp,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2017-04-13-laegen-er-med-paa-skype-det-er-jo-et-alternativ-for-ingenting,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2017-09-21-eus-udenrigschef-iran-overholder-atomaftalen,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2017-05-24-tv-2-livecenter,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2017-04&sort=relevance&page=2,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2017-05-24-tv-2-livecenter,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2017-05-25-bomberyddere-i-manchester-spraenger-genstand-under-ransagning,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2017-01-29-lokke-har-fokus-pa-reformer-trods-danskernes-manglende-krisebevidsthed,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2017-10-16-fakta-tre-ud-af-fire-hjertestop-sker-derhjemme,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2017-05-22-tv-2-livecenter,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2017-02-25-fordommer-trumps-usa-inden-oscar-fest,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2017-10-25-amnesty-retssag-mod-rettighedskaempere-er-politisk-motiveret,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2017-06-20-arriva-vil-overtage-s-togsdriften,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2017-04-20-natarbejde-oger-risikoen-for-at-fa-alvorlige-sygdomme,tv2
,,,,,,,https://underholdning.tv2.dk/2017-04-12-det-saa-du-ikke-paa-tv-line-kendte-til-kaspers-valg,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2017-04&sort=relevance&page=1,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2017-04&sort=relevance&page=3,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/cykling/2017-04-22-sagde-sit-job-op-for-at-binde-sig-til-bjarne-riis-satsning,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2017-08-09-voldsoffer-blev-slaet-i-hovedet-og-overhaeldt-med-benzin,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2017-04-19-nyt-studie-nattevagter-oeger-risiko-for-demens,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2017-04-04-blog-drop-hovedloese-sparekrav-til-sygehusene,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/sundhed/2017-04-09-da-han-faar-at-vide-at-han-skal-doe-siger-han-til-mig-at-han-godt-kunne-taenke,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/node/1423882,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2017-04-06-senatet-baner-vej-for-ny-konservativ-hojesteretsdommer,tv2
,,,,,,,https://underholdning.tv2.dk/2017-04-21-laes-frejas-brev-og-se-hvem-hun-vaelger-til-naeste-uges-storbonde,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2017-04-11-blog-ikke-vestlig-indvandring-koster-hvert-aar-33-mia-og-saa-taler-regeringen-om,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2017-04-03-din-baby-graeder-formentligt-mindre-end-babyer-fra-andre-lande,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2017-04&sort=relevance&page=2,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2017-04&sort=relevance&page=4,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2017-04-06-blog-toner-de-radikale-snart-rent-flag-som-blaat-parti,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2017-04-22-samuelsen-forsvarer-thyra-frank-rend-mig-et-vist-sted-med-jeres,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/fodbold/2017-04-30-bundhold-straffer-united-paa-old-trafford,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2017-04-08-syrere-til-tv-2-i-damaskus-trump-er-sindssyg-og-skal-stilles-for-en-dommer,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/sundhed/2017-04-20-tina-fik-hjaelp-til-at-faa-to-boern-men-hun-foelte-skyld-og-skam,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2017-04-19-tv-2-livecenter,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/penge/2017-04-14-jette-har-sparet-for-meget-op-det-koster-hende-penge,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/lokalt/2017-04-19-9479-hjerner-maa-ikke-flytte-med-til-skejby,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2017-04-19-en-aften-fik-carsten-og-kaeresten-en-ide-nu-har-de-16000-medlemmer,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/lokalt/2017-04-25-oejenvidne-til-skilte-ulykke-det-kunne-have-vaeret-min-datter,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2017-04&sort=relevance&page=3,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2017-04&sort=relevance&page=5,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/lokalt/2017-04-10-mads-blev-stukket-af-en-skorpion-i-sin-sko-vi-gik-helt-i-panik,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2017-04-27-teenagere-faengslet-for-groft-overfald-i-en-skov,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2017-04-19-politiskole-i-vejle-foerst-klar-2020,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/sundhed/2017-04-27-foer-jytte-moedte-may-kunne-hun-ikke-gaa-hun-havde-set-syge-blive-svigtet-i-12,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2017-04-18-hjerneskadet-psykiater-lod-patient-do-i-campingvogn,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/haandbold/2017-04-27-rivaler-hyldede-hvidt-jeg-har-formodentligt-ogsaa-irriteret-dem,tv2
,,,,,,,https://underholdning.tv2.dk/2017-04-11-hjem-til-gaarden-soeren-levede-af-at-spille-i-seks-aar,tv2
,,,,,,,https://underholdning.tv2.dk/2017-04-06-forfatter-til-det-afsloerende-brev-jeg-kunne-ikke-staa-inde-for-det-som-menneske,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/sundhed/2017-04-03-erwin-er-taknemlig-for-sit-nye-hjerte-foer-gik-jeg-jo-og-doede-hele-tiden,tv2
,,,,,,,https://underholdning.tv2.dk/2017-04-24-konkurrencen-spidser-til-her-er-beboerne-der-stadig-kaemper-om-den-halve-million,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2017-04&sort=relevance&page=4,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2017-04&sort=relevance&page=6,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/samliv/2017-04-28-den-ene-er-mekaniker-men-det-er-nok-ikke-den-du-tror,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/lokalt/2017-04-26-bilbanko-paa-parkeringsplads-naar-man-vinder-taender-man-katastrofeblinket,tv2
,,,,,,,https://underholdning.tv2.dk/2017-04-12-line-havde-svaert-ved-at-aabne-sig-op-det-er-jo-sindssygt-trist,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/2017-04-20-jesper-havde-alt-men-endte-som-flaskesamler-nedturen-startede-som-et-umuligt-valg,tv2
,,,,,,,https://underholdning.tv2.dk/2017-04-25-det-saa-du-ikke-paa-tv-det-talte-marcus-og-kasper-om-efter-kampen,tv2
,,,,,,,https://underholdning.tv2.dk/2017-04-03-efter-ballade-i-hjem-til-gaarden-saadan-er-annet-og-frejas-forhold-i-dag,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2017-04-15-19-aarig-doede-efter-kikkertundersoegelse-nu-efterforskes-det-som-en-straffesag,tv2
,,,,,,,http://nyheder.tv2.dk/lokalt/2017-04-16-rune-hjalp-kvaestet-trafikoffer-nu-har-han-et-opraab-til-alle-os-andre?utm_source=mitnyt&utm_medium=feed&utm_campaign=mitnyt16,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2017-04&sort=relevance&page=5,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2017-05-09-tv-2-livecenter,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2017-02-21-sygeplejerske-derfor-er-sprutter-fantastiske-til-for-tidligt-foedte,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2017-12-19-sygeplejerske-deler-loenseddel-paa-facebook-vi-har-ikke-haft-loenfest,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2017-05-18-doemt-for-fire-drabsforsoeg-her-er-straffen-til-32-aarig-sygeplejerske,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2017-01-24-vi-skal-vurdere-om-der-er-et-liv-efter-hjertestop-ikke-om-det-er-et-godt-liv,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2017-03-06-tv-2-livecenter-0,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2017-04-13-laegen-er-med-paa-skype-det-er-jo-et-alternativ-for-ingenting,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/business/2017-12-19-da-blander-sig-i-lonstrid-lavtlonnede-skal-ikke-have-mere-de-far-allerede-for,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2017-05-04-offer-for-ulykke-faar-aldrig-sit-liv-tilbage-jeg-bliver-saa-vred,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2017-04-28-folketingets-jurister-gar-i-rette-med-stojbergs-aegtefaellelov,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2017-05&sort=relevance&page=2,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2017-04-28-folketingets-jurister-gar-i-rette-med-stojbergs-aegtefaellelov,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2017-05-17-vakler-sagen-mod-drabsdomt-sygeplejerske-i-dag-afgores-ankesagen,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2017-05-17-sygeplejerske-frifindes-for-drab-skyldig-i-fire-drabsforsoeg,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2017-05-11-svensk-kirurg-med-flere-klagesager-fik-lov-at-arbejde-i-thisted-nu-er-han-fyret-efter,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2017-05-26-morddoemt-sygeplejerske-mistaenkt-for-at-have-draebt-op-til-60-boern,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2017-05-26-tv-2-livecenter,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2017-09-14-se-listen-her-er-de-mest-og-mindst-trovaerdige-faggrupper-i-danmark,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2017-08-13-tv-2-livecenter,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2017-12-30-nye-regler-nu-kan-pensionister-fa-flere-penge-mellem-haenderne,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2017-05-15-80-aarig-kvinde-doede-indtog-syvdobbelt-dosis-gigtmedicin,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2017-05&sort=relevance&page=1,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2017-05&sort=relevance&page=3,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2017-05-15-80-aarig-kvinde-doede-indtog-syvdobbelt-dosis-gigtmedicin,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2017-03-02-vil-udrydde-ekstrem-fattigdom-i-aar-rige-i-usa-betaler-borgerloen-i-kenya,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2017-02-25-fordommer-trumps-usa-inden-oscar-fest,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2017-03-09-posten-skal-tilbage-i-staten,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2017-04-08-syrere-til-tv-2-i-damaskus-trump-er-sindssyg-og-skal-stilles-for-en-dommer,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2017-06-11-tv-2-livecenter,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2017-08-18-10000-unge-til-drukfest-ekstra-personale-indkaldt-paa-skadestue,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2017-04-19-tv-2-livecenter,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2017-02-27-tv-2-livecenter,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2017-05-09-psykisk-syge-bliver-afvist-pa-grund-af-pladsmangel,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2017-05&sort=relevance&page=2,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2017-05&sort=relevance&page=4,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2017-08-11-passagerer-betalte-dobbelt-for-dsb-billetter,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2017-11-26-passager-med-pensionistkort-amok-paa-kontrolloer-og-det-hele-bliver-filmet,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2017-05-15-vidne-i-medicinsag-korrekt-dosis-kunne-have-reddet-birthe,tv2
,,,,,,,https://underholdning.tv2.dk/kendte/2017-12-21-sisse-fisker-i-taarer-paa-direkte-tv-jeg-elsker-dig,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2017-05-26-medina-kollapsede-paa-scenen-under-fredagsrock,tv2
,,,,,,,https://underholdning.tv2.dk/2017-03-17-ultra-taet-tvekamp-derfor-maatte-soeren-og-navid-i-omkamp,tv2
,,,,,,,https://underholdning.tv2.dk/2017-03-27-de-andre-beboere-om-thomas-exit-han-lukkede-sig-ind-i-sig-selv,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2017-05-09-han-mistede-sin-datter-i-koebenhavns-havn-det-var-en-ulykke,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2017-05-17-statsrevisorerne-revser-den-udskaeldte-akuttelefon-1813,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2017-05-13-laeger-uden-graenser-sender-akut-ebola-hold-til-drcongo,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2017-05&sort=relevance&page=3,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2017-05&sort=relevance&page=5,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2017-05-09-blog-hvorfor-vil-df-og-s-ikke-afskaffe-produktivitetskravet,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2017-05-24-tv-2-livecenter,tv2
,,,,,,,https://omtv2.tv2.dk/nyheder/2017/05/mors-dag-hver-dag-paa-tv-2-fri/,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2017-10-19-kassen-med-krudt-faldt-40-cm-eksplosionen-maalte-22-paa-richterskalaen,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2017-05-19-savnet-23-aarig-fundet-doed-i-aalborg-havn,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2017-09-28-anklaget-for-vold-mod-anbragte-boern-jeg-staar-til-ridderkorset,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2017-05-08-hospital-oversa-braekket-ryg-og-tvang-patient-pa-benene,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/business/2017-05-24-kommune-betaler-parkeringsboder-for-341190-kroner-tilbage,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2017-05-25-bomberyddere-i-manchester-spraenger-genstand-under-ransagning,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2017-05-11-kritiseret-kirurg-skadede-ung-kvinde-under-operation-jeg-har-mistet-saa-meget-livsglaede,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2017-05&sort=relevance&page=4,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2017-05&sort=relevance&page=6,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2017-05-22-tv-2-livecenter,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/fodbold/2017-05-27-pique-vil-sende-enrique-fra-barcelona-med-endnu-et-trofae,tv2
,,,,,,,https://vejr.tv2.dk/2017-05-17-sommerlig-varme-rammer-nu-danmark-bliver-aarets-hidtil-varmeste-dag,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2017-05-08-tricktyv-udgav-sig-for-at-vaere-laege,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/2017-05-24-danske-boern-laerte-os-om-mobning-og-gik-verden-rundt-her-er-de-i-dag,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2017-05-01-i-hjoerring-har-laege-4536-patienter-se-om-der-mangler-laeger-i-din-kommune,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/haandbold/2017-05-10-hovedskade-tvinger-landsholdstalent-til-at-stoppe-karrieren,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2017-05-08-joachim-b-svarer-igen-efter-loenkritik-de-er-ekstremt-daarlige-til-at-forhandle,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2017-11-16-overlaege-om-udskaeldt-system-det-foeles-som-om-vi-loeber-i-vand,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2017-05-23-saadan-taler-du-med-dit-barn-om-terrorangreb,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2017-05&sort=relevance&page=5,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2017-05&sort=relevance&page=7,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2017-05-23-saadan-taler-du-med-dit-barn-om-terrorangreb,tv2
,,,,,,,https://tv.tv2.dk/fri/2017-05-09-quiz-husker-du-kvinderne-fra-filmen,tv2
,,,,,,,https://underholdning.tv2.dk/2017-05-15-konkurrencen-spidser-til-paa-gaarden-irriterende-at-hun-har-faaet-en-fribillet,tv2
,,,,,,,https://underholdning.tv2.dk/2017-05-05-det-saa-du-ikke-paa-tv-lover-jacob-her-en-plads-til-ulla-i-finaleugen,tv2
,,,,,,,https://underholdning.tv2.dk/2017-05-08-det-ser-du-ikke-paa-tv-beboer-koert-til-laegen-af-frygt-for-blodforgiftning,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2017-05-09-se-kortet-saa-mange-hjemmehjaelpsfirmaer-er-gaaet-konkurs,tv2
,,,,,,,https://underholdning.tv2.dk/kendte/2017-05-17-kloevedal-faar-fornem-pris-for-syg-til-selv-at-modtage-den,tv2
,,,,,,,https://underholdning.tv2.dk/2017-05-15-nyt-twist-i-hjem-til-gaarden-se-hvilken-magt-de-tidligere-beboere-faar-0,tv2
,,,,,,,https://underholdning.tv2.dk/2017-05-05-de-forelskede-sig-i-tv-program-det-skete-der-da-kameraerne-slukkede,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/video/MTA0OTY1OEE,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2017-05&sort=relevance&page=6,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2017-01-31-flere-nye-vidner-i-ankesag-mod-drabsdomt-sygeplejerske,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2017-05-17-vakler-sagen-mod-drabsdomt-sygeplejerske-i-dag-afgores-ankesagen,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2017-06-22-dansk-sygeplejerske-i-mosul-faa-har-set-saa-meget-lidelse,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2017-06-07-blev-sidst-set-loebe-paa-london-bridge-21-aarig-kvinde-kan-vaere-syvende-offer,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2017-06-07-sygeplejerske-er-blandt-to-dode-australiere-i-london-angreb,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/lokalt/2017-06-26-sygeplejerske-gav-opsang-til-fulde-unge-siden-har-hun-vaeret-i-massiv-modvind?cid=_soco%3Atw%3A4%3Anews%3A%3A%3A,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2017-06-02-sygeplejerskes-drabssag-kommer-ikke-for-hojesteret,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2017-02-25-inder-draebt-pa-bar-i-usa-skrub-ud-af-mit-land,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2017-05-29-psykisk-syg-mand-med-kniv-draeber-to-og-sarer-18-i-kina,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2017-07-17-aegtepar-overrasket-af-tyve-pa-rasteplads-to-biler-efterlyses,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2017-06&sort=relevance&page=2,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2017-07-17-aegtepar-overrasket-af-tyve-pa-rasteplads-to-biler-efterlyses,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/lokalt/2017-06-17-mand-indlagt-foer-guldbryllup-men-saa-tog-sygeplejerskene-fat,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2017-06-17-nu-faar-yoko-ono-endelig-anerkendelse-for-lennon-sang-46-aar-senere,tv2
,,,,,,,https://vejr.tv2.dk/2017-05-17-sommerlig-varme-rammer-nu-danmark-bliver-aarets-hidtil-varmeste-dag,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2017-12-27-arkaeologer-kan-have-fundet-to-urokser-i-gammel-dansk-so,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2017-11-08-nu-vil-facebook-have-dine-noegenbilleder-for-din-egen-sikkerheds-skyld,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2017-06-06-det-kan-du-goere-for-at-give-dit-barn-en-god-oplevelse-paa-hospitalet,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2017-08-14-de-yngre-medarbejdere-er-mest-stressede,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2017-02-12-charlotte-blev-ufrivilligt-vidne-til-kraeftsamtale-det-gjorde-mig-bange,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/fodbold/2017-08-03-stor-ros-fra-keeperen-harder-er-taet-paa-at-vaere-verdens-bedste,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2017-06&sort=relevance&page=1,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2017-06&sort=relevance&page=3,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2017-11-11-hvornaar-er-du-for-syg-til-at-gaa-paa-arbejde-her-er-den-klokkeklare-regel,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2017-06-19-prostataskole-goer-patienter-gladere-og-staerkere,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2017-06-25-red-barnet-afviser-forslag-om-straf-til-ngoer-for-soeredning-et-vanvittigt,tv2
,,,,,,,https://underholdning.tv2.dk/2017-04-25-det-saa-du-ikke-paa-tv-det-talte-marcus-og-kasper-om-efter-kampen,tv2
,,,,,,,https://underholdning.tv2.dk/2017-04-11-hjem-til-gaarden-soeren-levede-af-at-spille-i-seks-aar,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/rejser/2017-08-09-har-du-ogsaa-undret-dig-det-betyder-ding-lydene-i-flykabinen,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/2017-11-12-kraeftsyg-blev-bortadopteret-som-fireaarig-nu-vil-hun-finde-sin-mor-foer-det-er-for-sent,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2017-06-03-hver-tredje-laege-er-blevet-opfordret-til-aktiv-dodshjaelp,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2017-06-07-lig-fundet-i-themsen-nu-otte-draebte-efter-terror-i-london,tv2
,,,,,,,https://underholdning.tv2.dk/kendte/2017-06-03-ariana-grande-overrasker-boerneofre-paa-hospitaler-efter-terrorangreb,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2017-06&sort=relevance&page=2,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2017-06&sort=relevance&page=4,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2017-08-24-tredje-gang-han-tog-stoffer-gik-det-galt,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2017-06-06-hvert-femte-barn-udsat-for-tvang-paa-landets-hospitaler,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2017-09-23-blev-kendt-for-magisk-ild-nu-skal-de-vaerne-om-det-tyske-valg,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2017-06-23-eu-ledere-afgor-agenturers-skaebne-til-november,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2017-06-10-cnn-vaert-fyret-for-udbrud-mod-trump,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2017-06-16-sapo-tusindvis-af-islamister-bor-i-sverige,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2017-06-28-fly-fik-ekstra-passager-om-bord-i-luften,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2017-10-05-joergen-vesterby-historien-om-en-mands-oenske-om-at-doe,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2017-06-26-gade-langer-haardt-ud-efter-regeringen-foerer-socialistisk-politik,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2017-06-18-rekordlavt-antal-vaelgere-kan-skaemme-marcrons-knusende-sejr,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2017-06&sort=relevance&page=3,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2017-06&sort=relevance&page=5,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2017-06-18-fire-savnes-efter-oversvoemmelser-i-groenland-11-bygninger-revet-i-havet,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2017-06-11-tv-2-livecenter,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2017-06-23-dansker-anholdt-i-spanien-for-millionsvindel,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2017-06-29-iraks-leder-islamisk-stat-er-faerdige,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/tennis/2017-06-04-storsmilende-wozniacki-efter-fantastisk-grussejr-jeg-elsker-at-vaere-her,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/2017-10-13-som-24-aarig-blev-han-lam-fra-brystet-og-ned-nu-vil-han-gaa-til-toppen-af-rundetaarn,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2017-06-20-arriva-vil-overtage-s-togsdriften,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2017-06-18-syvaarig-pige-fundet-doed,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2017-06-01-scandinavian-star-kommission-finder-ikke-bevis-for-sabotage,tv2
,,,,,,,http://sport.tv2.dk/oevrig-sport/2017-06-25-danske-bueskytter-lider-nederlag-i-world-cup-finale,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2017-06&sort=relevance&page=4,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2017-06&sort=relevance&page=6,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2017-06-07-fodboldfan-gik-til-angreb-paa-terrorister-fanden-tage-jer-jeg-er-millwall,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2017-06-23-dansk-ekspert-om-canadisk-finskytte-jeg-tror-ikke-han-kunne-goere-det-igen,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/sundhed/2017-06-29-soennen-havnede-paa-operationsstue-nu-advarer-mor-mod-groentsag,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2017-06-07-op-mod-150000-danskere-traener-for-meget-det-er-faktisk-et-stort-problem,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/sundhed/2017-06-23-kinderne-hang-lidt-for-meget-saa-47-aarig-fik-aendret-sit-ansigt,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/sundhed/2017-06-16-lever-i-smertehelvede-efter-fedmeoperation-maa-tage-44-piller-om-dagen,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2017-06&sort=relevance&page=5,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2017-05-17-vakler-sagen-mod-drabsdomt-sygeplejerske-i-dag-afgores-ankesagen,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2017-03-02-for-foerste-gang-staar-foraeldrene-til-drabsdoemt-sygeplejerske-frem-vi-har-aldrig,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2017-02-24-mand-var-erklaeret-doed-bevaegede-sig-og-hastet-til-traumestue,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/fodbold/2017-07-24-em-kvinder-tjener-langt-mindre-end-maendene,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2017-05-15-80-aarig-kvinde-doede-indtog-syvdobbelt-dosis-gigtmedicin,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2017-07-06-unge-soeger-uddannelser-med-gode-jobmuligheder,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2017-02-26-danmark-vil-tjekke-miljoet-ved-atombase-i-gronland,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2017-07-01-regeringen-vil-lade-patienter-vaelge-en-hurtigere-doed-der-er-graazoner,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2017-07-09-laeger-vil-ikke-genoplive-27-aarig-det-er-saa-absurd-som-det-kan-blive-siger,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2017-07-23-laeger-vil-slukke-for-britisk-drengs-respirator-nu-modtager-de-doedstrusler,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2017-07&sort=relevance&page=2,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2017-07-23-laeger-vil-slukke-for-britisk-drengs-respirator-nu-modtager-de-doedstrusler,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/business/2017-02-06-kursraket-kan-nu-blive-endnu-vildere-genmab-opjusterer-igen-igen,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2017-05-08-hospital-oversa-braekket-ryg-og-tvang-patient-pa-benene,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/2017-11-03-i-to-ud-af-fem-hjem-kan-boern-faa-fingre-i-farlig-kemi-saadan-sikrer-du-dem,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2017-05-25-bomberyddere-i-manchester-spraenger-genstand-under-ransagning,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2017-07-27-her-er-uddannelserne-der-kun-har-optaget-maend-og-uddannelserne-kun-med-kvinder,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2017-07-02-tre-saret-efter-skyderi-i-malmo,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2017-01-28-overlaege-om-samtaler-paa-gangene-det-er-slet-ikke-i-orden-men-saadan-er,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/fodbold/2017-05-27-pique-vil-sende-enrique-fra-barcelona-med-endnu-et-trofae,tv2
,,,,,,,https://underholdning.tv2.dk/kendte/2017-02-21-har-oscar-eksperterne-ret-her-er-verdens-10-bedste-film,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2017-07&sort=relevance&page=1,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2017-07&sort=relevance&page=3,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/haandbold/2017-01-08-landsholdsprofil-om-dramatisk-uheld-jeg-raabte-og-loeb-alt-hvad-jeg-kunne,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2017-07-29-i-60-aar-loeste-de-selv-problemet-til-alles-bedste-nu-sander-det-hele-til,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2017-07-06-91539-unge-krydser-fingre-her-er-de-10-mest-populaere-uddannelser,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2017-07-20-blog-john-mccain-er-den-bedste-praesident-usa-aldrig-fik,tv2
,,,,,,,https://underholdning.tv2.dk/2017-04-24-konkurrencen-spidser-til-her-er-beboerne-der-stadig-kaemper-om-den-halve-million,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2017-07-11-regeringspartier-uenige-skal-omdiskuteret-fradrag-sloejfes,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2017-12-22-mulig-gerningsmand-anholdt-i-udlandet-efter-skole-modtog-bombetrussel,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2017-07-12-direktoer-for-sikkerhedsfirma-begaeret-konkurs-efter-han-fik-stjaalet-sin,tv2
,,,,,,,https://tv.tv2.dk/knaek-cancer/2017-10-21-deres-bryllup-roerte-tusindvis-af-tv-seere-nu-kaemper-hun-med-savnet,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/video/MTA1OTE3OEE,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2017-07&sort=relevance&page=2,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2017-07&sort=relevance&page=4,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2017-07-01-stedet-hvor-islamisk-stat-udraabte-kalifatet-er-faldet-tv-2-var-der-som-nogle-af,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2017-07-12-fn-kolera-spreder-sig-langt-hurtigere-end-forventet,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2017-07-19-laeger-slar-alarm-mange-vil-fa-adgang-til-personlige-oplysninger,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2017-07-21-nekrolog-den-kraftfulde-stemme-bag-linkin-park,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/lokalt/2017-07-15-72-aarig-kvinde-prajede-taxa-og-jagtede-hjemmeroever-det-gav-pote,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/lokalt/2017-07-17-kvinde-doede-efter-fejl-fra-plejepersonale,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/2017-07-03-saa-du-kirsten-jensen-i-tv-dokumentaren-saadan-gaar-det-med-kaerligheden,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2017-07-17-aegtepar-overrasket-af-tyve-pa-rasteplads-to-biler-efterlyses,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2017-07-13-laeger-havde-op-til-4800-patienter-sikkerheden-er-truet,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2017-07-27-faerre-bliver-optaget-paa-videregaaende-uddannelser-disse-studier-afviser-flest,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2017-07&sort=relevance&page=3,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2017-07&sort=relevance&page=5,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2017-07-20-virkelighedens-walter-white-tidligere-kemilaerer-doemt-for-narkofremstilling,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2017-07-14-havde-roedvinsfarvet-urin-fik-ikke-lov-at-se-en-laege,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2017-07-08-merkel-hylder-politiets-indsats-ved-gadekampe-i-hamborg,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2017-07-03-brugte-voksenbleer-efterlades-paa-vejene-det-er-noget-forfaerdeligt-griseri,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2017-07-31-nyt-forslag-sender-universiteterne-vaek-fra-de-store-byer,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2017-07-07-ny-maling-44-procent-vil-have-selvbetalte-rygepauser,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2017-07-20-quiz-180-dage-i-praesidentstolen-kan-du-gaette-hvad-de-er-gaaet-med,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/2017-07-18-danske-em-profiler-spiller-i-usa-jeg-vidste-ikke-kvindefodbold-kunne-vaere-saadan,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2017-07-06-her-er-uddannelserne-som-faerrest-har-soegt,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2017-07-02-dreng-kollapsede-af-toerst-og-udmattelse-foran-tv-2-noget-af-det-vaerste-jeg-har,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2017-07&sort=relevance&page=4,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2017-07&sort=relevance&page=6,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2017-07-28-forvirret-faa-svar-paa-fem-typiske-spoergsmaal-om-standbypladser,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/lokalt/2017-07-05-to-hajer-fundet-samme-dag-fagfolk-leder-efter-svar,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/sundhed/2017-07-01-kronisk-syg-klarer-behandlingen-selv-og-foeler-sig-mere-rask,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2017-07-06-faldt-10-meter-i-dyb-kloeft-svensk-mand-doed-dansker-er-paa-sygehuset,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/lokalt/2017-07-28-busser-fanget-i-razzia-igen-i-dag-fire-busser-mister-nummerpladerne,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2017-07-08-tog-test-og-fik-fjernet-raske-bryster-men-hun-fraraader-datteren-at-goere-det,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2017-07&sort=relevance&page=5,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/lokalt/2017-03-06-politiet-advarer-tricktyv-udgiver-sig-for-at-vaere-sygeplejerske,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2017-02-10-sygeplejersker-klagede-over-forhold-paa-ny-politiskole,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2017-08-13-tv-2-livecenter,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/video/dXJuOnR2MjpjbXM6YnJpZ2h0Y292ZTp2aWRlbzo2MzA4OTYyNzkzMTEy,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2017-10-02-skyderi-i-las-vegas,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2017-08-28-tysk-sygeplejerske-anklages-for-84-mord,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2017-03-19-laeger-uden-graenser-lod-ebola-laege-doe-det-var-en-ekstrem-situation,tv2
,,,,,,,http://nyheder.tv2.dk/lokalt/2017-02-25-hospitals-video-deles-igen-og-igen,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2017-09-14-se-listen-her-er-de-mest-og-mindst-trovaerdige-faggrupper-i-danmark,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2017-11-02-akuttelefonen-1813-underbemander-konsekvent-i-vagtplaner,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2017-08&sort=relevance&page=2,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2017-11-02-akuttelefonen-1813-underbemander-konsekvent-i-vagtplaner,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2017-08-13-to-tilfaeldige-maend-skudt-politiet-fik-hjaelp-af-vidne,tv2
,,,,,,,https://vejr.tv2.dk/2017-12-03-aarets-eneste-supermaane-kan-ses-soendag-aften,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2017-01-31-efter-haard-kritik-partier-aendrer-udskaeldt-uddannelsesloft,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2017-08-19-se-billederne-pride-parade-rammer-koebenhavn,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/sundhed/2017-04-09-da-han-faar-at-vide-at-han-skal-doe-siger-han-til-mig-at-han-godt-kunne-taenke,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2017-08-07-libysk-kystvagt-ngoer-bringer-migranter-i-fare,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/business/2017-01-26-kommunerne-har-faaet-nok-af-kmds-milliardforsinkelse-noedplan-aktiveret,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2017-11-18-lastbilulykke-skaber-koe-paa-motorvej,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/lokalt/2017-08-30-aegtepar-anmelder-laeger-for-vold,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2017-08&sort=relevance&page=1,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2017-08&sort=relevance&page=3,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2017-07-07-ny-maling-44-procent-vil-have-selvbetalte-rygepauser,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/lokalt/2017-12-10-mand-jagtet-rundt-paa-rasteplads-og-stukket-ned,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/fodbold/2017-02-13-tidligere-ob-maalmand-i-haardt-angreb-stjerne-tog-i-byen-foer-aarets-vigtigste,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2017-08-25-blog-endelig-kan-vi-afskaffe-de-aarlige-sparekrav-til-sygehusene,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/haandbold/2017-05-10-hovedskade-tvinger-landsholdstalent-til-at-stoppe-karrieren,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/lokalt/2017-08-24-blog-skipper-til-df-drop-skatteaftalen-og-lad-os-goere-noget-for-de-aeldre,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/fodbold/2017-08-06-test-dig-selv-hvor-godt-kender-du-det-danske-landshold,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2017-08-28-s-vil-slojfe-produktivitetskrav-til-sygehusene-naeste-ar,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2017-08-29-radikale-advarer-mod-nyt-stramt-styringssystem-af-sygehuse,tv2
,,,,,,,http://tv.tv2.dk/video/RnJhbmswMWNiYXI,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2017-08&sort=relevance&page=2,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2017-08&sort=relevance&page=4,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2017-08-14-mange-flygtninge-vender-hjem-til-aleppo,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2017-08-09-blog-fjern-skruetvingen-fra-vores-sygehuse,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2017-08-07-utraenede-og-umiddelbare-em-kvinder-tager-danmark-med-storm,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2017-08-18-10000-unge-til-drukfest-ekstra-personale-indkaldt-paa-skadestue,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2017-08-02-3-aarig-hjerneskadet-efter-helt-normal-operation,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2017-08-14-nordkoreas-nye-missiler-tog-verden-paa-sengen-stammer-de-fra-en-fabrik-i,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/tennis/2017-08-13-wozniacki-er-ligeglad-med-finalekompleks,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/fodbold/2017-08-03-quiz-kan-du-gaette-hvilken-uddannelse-de-danske-em-stjerner-har,tv2
,,,,,,,https://underholdning.tv2.dk/kendte/2017-09-05-michael-falch-paa-vej-med-ny-bog-har-snydt-doeden-tre-gange,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/lokalt/2017-08-08-105-aarig-foedselar-med-en-saadan-familie-kan-det-kun-vaere-godt,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2017-08&sort=relevance&page=3,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2017-08&sort=relevance&page=5,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2017-08-11-passagerer-betalte-dobbelt-for-dsb-billetter,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/fodbold/2017-08-03-stor-ros-fra-keeperen-harder-er-taet-paa-at-vaere-verdens-bedste,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2017-08-14-de-yngre-medarbejdere-er-mest-stressede,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2017-08-09-voldsoffer-blev-slaet-i-hovedet-og-overhaeldt-med-benzin,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2017-08-16-politiet-opretter-ny-visitationszone-i-koebenhavn-efter-skyderi,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2017-08-24-tredje-gang-han-tog-stoffer-gik-det-galt,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/rejser/2017-08-09-har-du-ogsaa-undret-dig-det-betyder-ding-lydene-i-flykabinen,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/video/MDcwNWVtbHlpbnN0aXR1aW9uZXI,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2017-08&sort=relevance&page=4,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/lokalt/2017-08-30-aegtepar-anmelder-laeger-for-vold,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/business/2017-09-05-god-sommer-for-sas-fordobler-naesten-overskuddet,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2017-07-06-91539-unge-krydser-fingre-her-er-de-10-mest-populaere-uddannelser,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2017-02-08-overblik-saa-mange-kvinder-er-der-paa-de-mest-populaere-uddannelser,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2017-09-29-usa-advarer-mod-cuba-rejser-efter-horetab-og-hjerneskader,tv2
,,,,,,,https://tv.tv2.dk/go/2017-09-27-produktliste-efteraarssko-vist-i-go-morgen-danmark-1-oktober-2017,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2017-02-20-agnes-har-haeklet-1000-blaeksprutter-til-for-tidligt-foedte-boern,tv2
,,,,,,,https://underholdning.tv2.dk/kendte/2017-06-03-ariana-grande-overrasker-boerneofre-paa-hospitaler-efter-terrorangreb,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/tennis/2017-12-03-wozniacki-sigter-mod-foerstepladsen,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2017-05-08-hospital-oversa-braekket-ryg-og-tvang-patient-pa-benene,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2017-09&sort=relevance&page=2,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2017-05-08-hospital-oversa-braekket-ryg-og-tvang-patient-pa-benene,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2017-06-18-rekordlavt-antal-vaelgere-kan-skaemme-marcrons-knusende-sejr,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2017-05-19-savnet-23-aarig-fundet-doed-i-aalborg-havn,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/penge/2017-04-14-jette-har-sparet-for-meget-op-det-koster-hende-penge,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2017-10-16-live-foelg-med-i-naesehornets-foedsel,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2017-08-14-nordkoreas-nye-missiler-tog-verden-paa-sengen-stammer-de-fra-en-fabrik-i,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2017-01-29-troels-kloevedal-haedret-med-staaende-bifald,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2017-09-14-se-listen-her-er-de-mest-og-mindst-trovaerdige-faggrupper-i-danmark,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2017-07-06-faldt-10-meter-i-dyb-kloeft-svensk-mand-doed-dansker-er-paa-sygehuset,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2017-09-21-blog-lad-os-nu-give-sundheden-et-noedvendigt-loeft,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2017-09&sort=relevance&page=1,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2017-09&sort=relevance&page=3,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2017-06-07-fodboldfan-gik-til-angreb-paa-terrorister-fanden-tage-jer-jeg-er-millwall,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/lokalt/2017-09-25-tusinder-har-delt-frustreret-laeges-opraab-paa-facebook,tv2
,,,,,,,https://underholdning.tv2.dk/2017-04-06-forfatter-til-det-afsloerende-brev-jeg-kunne-ikke-staa-inde-for-det-som-menneske,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/business/2017-09-28-danskernes-formuer-slaar-nye-rekorder-saa-meget-er-vi-blevet-rigere,tv2
,,,,,,,https://underholdning.tv2.dk/2017-05-08-det-ser-du-ikke-paa-tv-beboer-koert-til-laegen-af-frygt-for-blodforgiftning,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2017-09-03-megabombe-fra-anden-verdenskrig-rydder-frankfurts-gader,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2017-09-11-30-kvaestet-ved-togsammenstoed-i-schweiz,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2017-09-14-de-taber-stort-paa-trovaerdigheden-og-det-nager-formanden-for-folketinget,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2017-09-21-eus-udenrigschef-iran-overholder-atomaftalen,tv2
,,,,,,,http://nyheder.tv2.dk/lokalt/2017-09-15-flere-koebenhavnske-skoler-vil-goere-elevernes-skoledag-kortere,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2017-09&sort=relevance&page=2,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2017-09&sort=relevance&page=4,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2017-09-24-unge-storrygende-kvinder-oger-risikoen-for-brystkraeft,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/fodbold/2017-09-30-hegn-kollapset-under-fodboldkamp-fem-alvorligt-skadet,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2017-09-14-de-anses-som-nutidens-rockstjerner-men-mangler-trovaerdighed-ifoelge-danskerne,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2017-09-22-rigshospitalet-faar-patienter-til-at-bevaege-sig-mere-med-motiverende-smser,tv2
,,,,,,,http://nyheder.tv2.dk/udland/2017-09-04-prins-william-og-hertuginde-kate-venter-deres-tredje-barn,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2017-09-11-blog-det-skulle-vaere-saa-skidt-og-saa-det-faktisk-godt,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2017-09-01-annoncebudget-for-obamacare-bliver-skaret-90-procent,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2017-09-19-bankkunder-doemt-for-at-ignorere-doeende-mand-haevede-bare-deres-penge-og-gik,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2017-09-21-7-aarig-doede-i-svoemmehal-df-kraever-minister-ind-i-sagen,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/cykling/2017-09-20-fuldfoerte-vm-med-aabne-koedsaar-og-tilbragte-18-aars-foedselsdag-paa-hospitalet,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2017-09&sort=relevance&page=3,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2017-09&sort=relevance&page=5,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/cykling/2017-09-20-fuldfoerte-vm-med-aabne-koedsaar-og-tilbragte-18-aars-foedselsdag-paa-hospitalet,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2017-09-26-blog-klimakampen-er-ikke-barnligt-fnidder-ellemann-jensen,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/sundhed/2017-06-16-lever-i-smertehelvede-efter-fedmeoperation-maa-tage-44-piller-om-dagen,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2017-09-13-hvad-synes-du-om-artiklens-format-2,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2017-09-15-27-arig-idomt-forvaringsdom-for-drab-pa-politibetjent,tv2
,,,,,,,http://nyheder.tv2.dk/lokalt/2017-09-26-skolefodboldkamp-endte-i-vold-og-stenkast-mod-politibil?utm_source=mitnyt&utm_medium=feed&utm_campaign=mitnyt16,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2017-09-23-blev-kendt-for-magisk-ild-nu-skal-de-vaerne-om-det-tyske-valg,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2017-09-28-anklaget-for-vold-mod-anbragte-boern-jeg-staar-til-ridderkorset,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2017-09-04-et-ekstra-tryk-kan-nu-bringe-dig-forrest-i-koeen-til-laegevagten,tv2
,,,,,,,https://underholdning.tv2.dk/kendte/2017-09-05-michael-falch-paa-vej-med-ny-bog-har-snydt-doeden-tre-gange,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2017-09&sort=relevance&page=4,tv2
,,,,,,,https://underholdning.tv2.dk/kendte/2017-09-05-michael-falch-paa-vej-med-ny-bog-har-snydt-doeden-tre-gange,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2017-09&sort=relevance&page=5,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2017-05-18-doemt-for-fire-drabsforsoeg-her-er-straffen-til-32-aarig-sygeplejerske,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2017-06-02-sygeplejerskes-drabssag-kommer-ikke-for-hojesteret,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/sundhed/2017-04-14-danske-sygeplejersker-hyldet-i-hele-verden-stor-respekt,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2017-10-04-glade-laeger-og-sygeplejersker-siger-farvel-til-produktivitetskrav,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/video/U1RueVNwZWFr,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2017-10-10-laege-blev-doemt-efter-patients-doed-nu-slaar-en-raekke-kollegaer-i-bordet,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2017-01-31-cyklist-er-dod-efter-ulykke-ved-folkeskole,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/lokalt/2017-01-15-nye-takster-lea-mister-sin-rabat-mens-hun-venter-paa-pendlerkortet,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2017-10-14-influenzavaccination-har-aldrig-vaeret-lettere-alligevel-vaelger-halvdelen-det,tv2
,,,,,,,https://underholdning.tv2.dk/video/MTgwNXN5Z2ZvcnN2YXJlcg,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2017-10&sort=relevance&page=2,tv2
,,,,,,,https://underholdning.tv2.dk/video/MTgwNXN5Z2ZvcnN2YXJlcg,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2017-06-19-prostataskole-goer-patienter-gladere-og-staerkere,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2017-07-11-regeringspartier-uenige-skal-omdiskuteret-fradrag-sloejfes,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/lokalt/2017-12-06-forsvundet-borgmesterkaede-er-fundet-den-var-laant-ud,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2017-01-03-nye-love-og-regler-traadte-i-kraft-ved-nytaar-faa-overblikket-her,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2017-01-31-efter-haard-kritik-partier-aendrer-udskaeldt-uddannelsesloft,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2017-01-05-soeren-espersen-i-hidsig-grise-debat-med-poul-madsen-har-du-spist-ti-stykker,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2017-10-18-eksperter-musikterapi-kan-reducere-forbruget-af-medicin-til-demensramte,tv2
,,,,,,,http://nyheder.tv2.dk/politik/2017-10-27-blog-glem-skattelettelser-vi-har-langt-stoerre-udfordringer,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2017-06-28-fly-fik-ekstra-passager-om-bord-i-luften,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2017-10&sort=relevance&page=1,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2017-10&sort=relevance&page=3,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2017-10-26-mor-doemt-for-drabsforsoeg-nu-vil-politikere-kaempe-for-foraeldremyndighed-til,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2017-10-02-skyderi-i-las-vegas,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2017-07-31-nyt-forslag-sender-universiteterne-vaek-fra-de-store-byer,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/tennis/2017-08-13-wozniacki-er-ligeglad-med-finalekompleks,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2017-10-13-aeldre-kvinde-fra-plejehjem-frygtes-draebt-af-krokodille,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2017-03-09-forening-helt-i-orden-at-faa-ny-kaereste-mens-din-syge-partner-er-i-live,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2017-10-27-blog-frit-valg-til-syge-og-aeldre,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2017-09-21-7-aarig-doede-i-svoemmehal-df-kraever-minister-ind-i-sagen,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2017-08-14-nordkoreas-nye-missiler-tog-verden-paa-sengen-stammer-de-fra-en-fabrik-i,tv2
,,,,,,,https://underholdning.tv2.dk/kendte/2017-10-03-tom-petty-doed-det-er-forfaerdelige-oedelaeggende-nyheder,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2017-10&sort=relevance&page=2,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2017-10&sort=relevance&page=4,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/lokalt/2017-07-05-to-hajer-fundet-samme-dag-fagfolk-leder-efter-svar,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2017-10-13-professor-om-gyldne-haandtryk-til-fyrede-kommunalchefer-de-skal-ud-paa-roev-og,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2017-02-09-sind-formand-chokeret-over-at-det-ser-saa-galt-ud,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2017-11-01-df-vil-goere-det-svaerere-at-blive-skilt-og-flere-partier-bakker-op,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2017-05-08-joachim-b-svarer-igen-efter-loenkritik-de-er-ekstremt-daarlige-til-at-forhandle,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2017-10-26-mor-doemt-for-firdobbelt-drabsforsoeg-far-kan-ikke-faa-den-fulde,tv2
,,,,,,,https://underholdning.tv2.dk/2017-03-29-endnu-en-beboer-traekker-sig-fra-hjem-til-gaarden-jeg-vil-ikke-laengere-gaa-paa-kompromis,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2017-10-09-catalansk-uafhaengighedsbevaegelse-saadan-skal-vores-land-se-ud,tv2
,,,,,,,https://tv.tv2.dk/knaek-cancer/2017-10-11-her-kan-du-moede-knaek-cancer-disse-byer-besoeges,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2017-10-16-fakta-tre-ud-af-fire-hjertestop-sker-derhjemme,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2017-10&sort=relevance&page=3,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2017-10&sort=relevance&page=5,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2017-10-09-catalansk-uafhaengighedsbevaegelse-saadan-skal-vores-land-se-ud,tv2
,,,,,,,https://tv.tv2.dk/knaek-cancer/2017-10-11-her-kan-du-moede-knaek-cancer-disse-byer-besoeges,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2017-10-16-fakta-tre-ud-af-fire-hjertestop-sker-derhjemme,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2017-10-16-live-foelg-med-i-naesehornets-foedsel,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2017-10-07-peter-madsens-forsvarer-efter-nye-fund-sagen-skal-afgoeres-i-retten-ikke-i-pressen,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2017-10-25-amnesty-retssag-mod-rettighedskaempere-er-politisk-motiveret,tv2
,,,,,,,https://tv.tv2.dk/knaek-cancer/2017-10-23-retorik-om-sygdom-splitter-selvom-hun-doede-af-kraeft-er-hun-ikke-en-taber,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2017-10-14-nyrepatienter-kan-snart-fa-organer-fra-anonyme-donorer,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/2017-10-16-roerte-cecilie-froekjaer-til-taarer-i-tv-program-nu-har-han-sat-et-nyt-vildt-maal,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2017-10-29-5-aarigs-medicin-koster-to-millioner-om-aaret-men-andre-boern-faar-ikke-muligheden,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2017-10&sort=relevance&page=4,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2017-10&sort=relevance&page=6,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2017-10-19-kassen-med-krudt-faldt-40-cm-eksplosionen-maalte-22-paa-richterskalaen,tv2
,,,,,,,https://tv.tv2.dk/knaek-cancer/2017-10-21-deres-bryllup-roerte-tusindvis-af-tv-seere-nu-kaemper-hun-med-savnet,tv2
,,,,,,,https://tv.tv2.dk/knaek-cancer/2017-10-16-husker-du-drengen-der-fik-christopher-til-at-knaekke-sammen-paa-tv-saadan,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2017-10-05-joergen-vesterby-historien-om-en-mands-oenske-om-at-doe,tv2
,,,,,,,https://omtv2.tv2.dk/nyheder/2017/10/knaek-cancer-paa-tur-til-fire-danske-byer/,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2017-10-11-er-for-farlig-til-at-blive-lukket-ud-men-alligevel-droemmer-han-om-at-blive-fri-paa-sin,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/2017-10-13-som-24-aarig-blev-han-lam-fra-brystet-og-ned-nu-vil-han-gaa-til-toppen-af-rundetaarn,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/lokalt/2019-01-30-ukvemsord-og-vold-er-blevet-en-del-af-hverdagen-paa-sygehusene?cid=_soco%3Atw%3A4%3Anews%3A%3A%3A,tv2
,,,,,,,https://tv.tv2.dk/video/aWVScUpndm90bHBUTUF3V1JYa05PTmt4T1ZNMVdSOW4,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2017-10&sort=relevance&page=5,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2017-05-17-sygeplejerske-frifindes-for-drab-skyldig-i-fire-drabsforsoeg,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2017-03-06-nyt-voldsomt-overfald-paa-ansat-paa-psykiatrisk-hospital,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2017-01-15-tidligere-venstre-minister-i-kritik-af-uddannelsesloft-jeg-kan-blive-noget-saa,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/tech/2017-11-04-sygeplejerske-skaffede-ny-emoji-saadan-gjorde-hun,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2017-01-15-blog-systembevarer-eller-regelforenkler,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/2017-01-11-pauline-er-ked-af-sin-mave-det-ligner-et-par-store-testikler,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/video/bGluZXNqZW5zZW4,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2017-11-27-anklager-kundby-pigen-har-ingen-samvittighedsmaessig-stopklods,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2017-04-03-din-baby-graeder-formentligt-mindre-end-babyer-fra-andre-lande,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2017-07-17-aegtepar-overrasket-af-tyve-pa-rasteplads-to-biler-efterlyses,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2017-11&sort=relevance&page=2,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2017-07-17-aegtepar-overrasket-af-tyve-pa-rasteplads-to-biler-efterlyses,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2017-04-22-samuelsen-forsvarer-thyra-frank-rend-mig-et-vist-sted-med-jeres,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/lokalt/2017-11-23-strikkende-patienter-giver-toej-til-hjemloese,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2017-06-23-dansker-anholdt-i-spanien-for-millionsvindel,tv2
,,,,,,,http://nyheder.tv2.dk/udland/2017-09-04-prins-william-og-hertuginde-kate-venter-deres-tredje-barn,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/lokalt/2017-01-24-kloakdaeksel-fjernet-bilist-mistede-kontrollen-over-bilen,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2017-05-08-tricktyv-udgav-sig-for-at-vaere-laege,tv2
,,,,,,,http://nyheder.tv2.dk/lokalt/2017-11-15-kort-tid-foer-regionsraadsvalget-df-traekker-sig-fra-blaat-samarbejde-og-flirter?cid=tv2.dk:Kort%20tid%20f%C3%B8r%20regionsr%C3%A5dsvalget%3A%20DF%20tr%C3%A6kker%20sig%20fra%20bl%C3%A5t%20samarbejde%20og%20flirter%20med%20Socialdemokratiet:article,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2017-02-05-usa-ekspert-overrasket-over-trump-interview-mindes-ikke-foer-at-have-hoert-dette,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/lokalt/2017-01-10-tilde-truet-med-haevnporno-noegenbilleder-var-det-rene-fup?utm_source=Twitter&utm_campaign=tv2newsdk&utm_medium=Social&utm_source=Facebook&utm_campaign=TV2Livsstil&utm_medium=Social&utm_SF=sf50198518&sf50198518=1,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2017-11&sort=relevance&page=1,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2017-11&sort=relevance&page=3,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/lokalt/2017-01-10-tilde-truet-med-haevnporno-noegenbilleder-var-det-rene-fup?utm_source=Twitter&utm_campaign=tv2newsdk&utm_medium=Social&utm_source=Facebook&utm_campaign=TV2Livsstil&utm_medium=Social&utm_SF=sf50198518&sf50198518=1,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/oevrig-sport/2017-01-07-et-stort-sportsaar-er-i-gang-her-er-de-10-stoerste-danske-profiler,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2017-11-02-akuttelefonen-1813-underbemander-konsekvent-i-vagtplaner,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2017-10-14-nyrepatienter-kan-snart-fa-organer-fra-anonyme-donorer,tv2
,,,,,,,http://sport.tv2.dk/oevrig-sport/2017-06-25-danske-bueskytter-lider-nederlag-i-world-cup-finale,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2017-11-11-hvornaar-er-du-for-syg-til-at-gaa-paa-arbejde-her-er-den-klokkeklare-regel,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2017-11-01-df-vil-goere-det-svaerere-at-blive-skilt-og-flere-partier-bakker-op,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2017-11-07-vi-har-brug-for-mere-velfaerd-ikke-mindre,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2017-02-12-liste-patienterne-har-12-gode-raad-til-sygehuspersonalet,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2017-01-30-arbejdsloeshed-rammer-nyuddannede-disse-faggrupper-har-flest-ledige,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2017-11&sort=relevance&page=2,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2017-11&sort=relevance&page=4,tv2
,,,,,,,https://underholdning.tv2.dk/2017-03-15-yngste-beboer-er-21-aeldste-er-53-sammen-skal-14-mennesker-drive-en-gaard-fra-starten-af,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/2017-04-20-jesper-havde-alt-men-endte-som-flaskesamler-nedturen-startede-som-et-umuligt-valg,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/2017-11-03-i-to-ud-af-fem-hjem-kan-boern-faa-fingre-i-farlig-kemi-saadan-sikrer-du-dem,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2017-11-18-lastbilulykke-skaber-koe-paa-motorvej,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/sundhed/2017-04-14-danske-sygeplejersker-hyldet-i-hele-verden-stor-respekt,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2017-11-08-nu-vil-facebook-have-dine-noegenbilleder-for-din-egen-sikkerheds-skyld,tv2
,,,,,,,https://tv.tv2.dk/video/QmFuZGVyMDNjYmFy,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/lokalt/2017-11-18-10-personer-blev-syge-efter-at-have-spist-oesters,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2017-11-23-usaedvanlig-lyd-opfanget-kort-efter-ubads-forsvinden,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2017-11-26-passager-med-pensionistkort-amok-paa-kontrolloer-og-det-hele-bliver-filmet,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2017-11&sort=relevance&page=3,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2017-11&sort=relevance&page=5,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2017-11-26-passager-med-pensionistkort-amok-paa-kontrolloer-og-det-hele-bliver-filmet,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/fodbold/2017-11-08-jeg-har-altid-troet-paa-at-tingene-ville-ske,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/2017-11-16-personale-krammer-bevidst-beboere-paa-plejehjem-og-det-skaber-tryghed,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/2017-11-12-kraeftsyg-blev-bortadopteret-som-fireaarig-nu-vil-hun-finde-sin-mor-foer-det-er-for-sent,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/2017-11-21-bruger-citron-som-deodorant-og-har-25-stykker-toej-har-sagt-farvel-til-forbrugsfesten,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2017-11-16-overlaege-om-udskaeldt-system-det-foeles-som-om-vi-loeber-i-vand,tv2
,,,,,,,http://nyheder.tv2.dk/lokalt/2017-04-16-rune-hjalp-kvaestet-trafikoffer-nu-har-han-et-opraab-til-alle-os-andre?utm_source=mitnyt&utm_medium=feed&utm_campaign=mitnyt16,tv2
,,,,,,,https://tv.tv2.dk/video/MjMwMW1vcmlsaWc,tv2
,,,,,,,http://zulu.tv2.dk/video/aU11ajdiX05VcUs1T3ZkSlhpWG5wU1hzQ0c3Y1p0VUw,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2017-11&sort=relevance&page=4,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2017-08-28-tysk-sygeplejerske-anklages-for-84-mord,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2017-12-19-sygeplejerske-deler-loenseddel-paa-facebook-vi-har-ikke-haft-loenfest,tv2
,,,,,,,https://underholdning.tv2.dk/kendte/2017-02-03-richard-branson-lovpriser-dansk-verdenshit-jeg-elsker-simpelthen-den-her-video,tv2
,,,,,,,https://underholdning.tv2.dk/viralt/2017-01-23-filmen-der-deles-igen-og-igen-jeg-fik-taarer-i-oejnene-da-jeg-saa-reaktionerne,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2017-02-27-tre-medarbejdere-er-sygemeldt-efter-overfald-paa-psykiatrisk-hospital,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2017-12-11-smaa-boern-kan-ikke-lide-slanger-i-naesen-saa-fik-sygeplejerske-en-god-ide,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/lokalt/2017-12-17-hospital-haardt-ramt-af-sygdom-lukker-afdeling-for-nye-patienter,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/2017-12-14-spurgte-om-hjemmestrik-til-hjertesyge-boern-nu-vaelter-det-ind,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2017-12-08-de-er-det-eneste-hospice-for-boern-og-unge-og-derfor-er-denne-maaned-saerlig,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/business/2017-12-19-da-blander-sig-i-lonstrid-lavtlonnede-skal-ikke-have-mere-de-far-allerede-for,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2017-12&sort=relevance&page=2,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/business/2017-12-19-da-blander-sig-i-lonstrid-lavtlonnede-skal-ikke-have-mere-de-far-allerede-for,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/lokalt/2017-12-25-sosu-assistent-skulle-besoege-38-borgere-paa-en-vagt-jeg-blev-flov-over-mit,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/fodbold/2017-12-28-liverpool-kaptajn-tvinges-til-pause,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2017-06-16-sapo-tusindvis-af-islamister-bor-i-sverige,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2017-12-19-spillet-om-de-offentlige-loenkroner-er-stillet-op-her-er-hvad-de-kaemper-om,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/lokalt/2017-04-19-9479-hjerner-maa-ikke-flytte-med-til-skejby,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2017-04-11-blog-ikke-vestlig-indvandring-koster-hvert-aar-33-mia-og-saa-taler-regeringen-om,tv2
,,,,,,,https://vejr.tv2.dk/2017-12-23-dramaet-paa-bornholm-under-julesnestormen-i-2010,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2017-09-19-bankkunder-doemt-for-at-ignorere-doeende-mand-haevede-bare-deres-penge-og-gik,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2017-10-18-eksperter-musikterapi-kan-reducere-forbruget-af-medicin-til-demensramte,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2017-12&sort=relevance&page=1,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2017-12&sort=relevance&page=3,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/fodbold/2017-01-23-danmark-og-skotland-spiller-uafgjort-i-em-test,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2017-12-04-reddet-efter-20-timer-i-gummibaad-efter-flugt-fra-libyen-30-aarig-ville-op-til,tv2
,,,,,,,https://tv.tv2.dk/video/MTcwNWp1dWxlcmlrc2Vu,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2017-06-01-scandinavian-star-kommission-finder-ikke-bevis-for-sabotage,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2017-07-28-forvirret-faa-svar-paa-fem-typiske-spoergsmaal-om-standbypladser,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2017-03-02-ulrik-haagerup-forlader-danmarks-radio,tv2
,,,,,,,https://underholdning.tv2.dk/2017-04-12-line-havde-svaert-ved-at-aabne-sig-op-det-er-jo-sindssygt-trist,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/lokalt/2017-12-06-forsvundet-borgmesterkaede-er-fundet-den-var-laant-ud,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/lokalt/2017-04-26-bilbanko-paa-parkeringsplads-naar-man-vinder-taender-man-katastrofeblinket,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2017-12-03-24-aarig-mor-ammer-stadig-alle-sine-tre-boern-blev-truet-med-kommunen,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2017-12&sort=relevance&page=2,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2017-12&sort=relevance&page=4,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/sundhed/2017-06-29-soennen-havnede-paa-operationsstue-nu-advarer-mor-mod-groentsag,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2017-12-01-syg-kloevedal-har-skrevet-testamente-det-skal-der-ske-med-nordkaperen,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2017-12-30-nye-regler-nu-kan-pensionister-fa-flere-penge-mellem-haenderne,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2017-12-22-patienter-har-muligvis-faaet-forkert-svar-i-allergitest,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/sundhed/2017-02-13-laura-fik-amputeret-sit-ben-efter-trafikulykke-i-sydamerika-men-hun-vil-afsted,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/business/2017-12-25-pensionsselskaber-dropper-cigaret-aktier,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/tennis/2017-12-03-wozniacki-sigter-mod-foerstepladsen,tv2
,,,,,,,https://vejr.tv2.dk/2017-12-03-aarets-eneste-supermaane-kan-ses-soendag-aften,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2017-12-18-blog-kinesere-tibetanere-politi-og-roevere,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2017-12-25-personale-overraskede-kraeftpatienter-juleaften,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2017-12&sort=relevance&page=3,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2017-12&sort=relevance&page=5,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2017-12-25-denne-haandvask-er-et-billede-paa-et-britisk-problem,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2017-12-27-arkaeologer-kan-have-fundet-to-urokser-i-gammel-dansk-so,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2017-12-31-hundredevis-hoppede-tidligt-ind-i-det-nye-aar-og-i-det-kolde-havnevand,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2017-12-17-voldsomt-overfald-taxachauffoer-fik-bidt-luns-af-ansigtet,tv2
,,,,,,,https://underholdning.tv2.dk/2017-03-15-hjem-til-gaarden-navid-er-ikke-vant-til-livet-paa-landet-hoensene-goer-mig-utilpas,tv2
,,,,,,,https://underholdning.tv2.dk/kendte/2017-12-21-sisse-fisker-i-taarer-paa-direkte-tv-jeg-elsker-dig,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2017-12-27-kaempe-prisforskel-paa-fjernvarme-nu-kraever-minister-mere-effektivitet,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/lokalt/2017-12-10-mand-jagtet-rundt-paa-rasteplads-og-stukket-ned,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2017-12-13-forskere-kritiseres-for-at-udgive-resultater-der-skaber-unoedig-panik,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/sundhed/2017-12-04-to-dage-foer-sit-bryllup-faldt-30-aarig-om-paa-gaden-men-ingen-hjalp,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2017-12&sort=relevance&page=4,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2017-12&sort=relevance&page=6,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2017-12-17-et-lyn-og-en-loegn-skabte-en-af-usas-mest-sejlivede-konspirationsteorier,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/lokalt/2017-12-13-blog-skal-vi-acceptere-at-boern-i-danmark-vokser-op-i-fattigdom,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2017-12-22-mulig-gerningsmand-anholdt-i-udlandet-efter-skole-modtog-bombetrussel,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/video/dHZPRVNUaW50ZXJ2aWV3MTUwNTE3,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2017-12&sort=relevance&page=5,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2018-01-27-sygeplejersker-vil-fralaegge-sig-ansvaret-vi-frygter-patienter-vil-doe,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2018-01-27-sf-kraever-ministeren-paa-banen-i-sag-om-pressede-sygeplejersker,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2018-01-04-ny-sygeplejerske-anklaget-i-sag-om-dode-patienter,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2018-01-24-tysk-sygeplejerske-kan-vaere-landets-vaerste-seriemorder,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2018-01-04-vidner-advarede-gentagne-gange-tiltalt-sygeplejerske-mod-mistaenkelige-doedsfald,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2018-04-09-ungarns-socialistledere-traekker-sig-efter-stort-valgnederlag,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2018-01-26-hospitalsbrand-i-sydkorea-koster-mindst-41-mennesker-livet,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2018-01-14-laeger-efterlyser-hjaelp-til-at-goere-danskerne-sundere,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/haandbold/2018-01-30-vi-kan-vaere-skuffede-lidt-endnu-men-saa-maa-vi-ogsaa-se-fremad-siger-lasse,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/2018-01-12-husker-du-aargang-0-pigen-mathilde-her-fortaeller-hun-om-sit-liv-i-dag,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2018-01&sort=relevance&page=2,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/2018-01-12-husker-du-aargang-0-pigen-mathilde-her-fortaeller-hun-om-sit-liv-i-dag,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2018-01-19-19-aarig-stukket-ned-paa-skole-i-nordsjaelland,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2018-01-27-mindst-95-draebt-og-over-150-saret-af-ambulancebombe-i-kabul,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2018-01-02-dansk-balletikon-stopper-som-chef-i-new-york,tv2
,,,,,,,http://sport.tv2.dk/tennis/2018-01-15-wozniacki-vinder-sikkert-i-jagten-paa-grand-slam-triumf?cid=tv2.dk:Wozniacki%20vinder%20sikkert%20i%20jagten%20p%C3%A5%20Grand%20Slam-triumf:article,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2018-01-26-tv-2-livecenter,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2018-01-11-for-30-aar-siden-forsvandt-tidligere-indsat-sporloest-sandheden-om-ham-var-makaber,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2018-01-12-tv-2-livecenter,tv2
,,,,,,,https://underholdning.tv2.dk/kendte/2018-01-16-kim-kardashian-og-kanye-west-har-faaet-barn-med-hjaelp-fra-rugemor,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2018-01-12-20-indsatte-evakueret-ved-brand-i-odense-arrest,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2018-01&sort=relevance&page=1,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2018-01&sort=relevance&page=3,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/2018-01-09-bruger-du-punktum-i-beskeder-du-risikerer-at-goere-folk-kede-af-det,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2018-01-24-underbukse-video-og-vrikkende-hofter-har-sat-rusland-paa-den-anden-ende,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/2018-01-17-tidligere-aargang-0-far-derfor-trak-vi-os-ud-af-serien,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2018-01-24-tidligere-anonym-saeddonor-staar-i-dag-aabent-frem-for-sine-potentielle-boern,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2018-01&sort=relevance&page=2,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/business/2018-02-27-laerere-og-sygeplejersker-forbereder-sig-paa-strejke-det-er-det-eneste-vaaben-vi,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2018-02-24-sygeplejerske-faldt-i-soevn-opdagede-ikke-at-patient-doede,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2018-02-05-24-aarig-betaler-5700-kroner-for-vaerelse-paa-ni-kvadratmeter,tv2
,,,,,,,http://nyheder.tv2.dk/samfund/2018-02-27-storkonflikt-rykker-naermere-efter-tredje-sammenbrud-paa-stribe,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/2018-09-03-hjalte-fra-de-sjaeldne-danskere-droemmer-om-at-blive-skuespiller-og-over-en-meter,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2018-02-02-overlaege-frifundet-for-grov-forsommelse-efter-patients-dod,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2018-05-11-knap-halvdelen-af-danskerne-er-ramt-af-sovnbesvaer,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/lokalt/2018-02-15-datter-reddede-familie-i-braendende-hus,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2018-02-21-han-tog-sit-sidste-fix-i-barndomshjemmet-nu-vil-hans-far-vide-hvorfor,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2018-02-17-trump-besoger-ofre-for-skoleskyderi-det-er-meget-trist,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2018-02&sort=relevance&page=2,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2018-02-17-trump-besoger-ofre-for-skoleskyderi-det-er-meget-trist,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2018-02-26-forhandlinger-om-overenskomst-for-500000-ansatte-i-kommunerne-er-brudt-sammen,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2018-02-03-dansker-vinder-185-millioner-kroner-i-eurojackpot,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/haandbold/2018-02-08-officielt-randers-anfoerer-skifter-til-pokalvinderne,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2018-02-24-tv-2-livecenter,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2018-02-18-ole-krohn-risiko-for-storkonflikt-vokser,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/lokalt/2018-02-14-troestebamser-rammer-plet-hos-boernene-men-man-mangler-strikkekyndige,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2018-02-02-politimorderen-palle-soerensen-er-doed,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2018-02-26-12-arig-falder-i-doden-fra-klippe-pa-fransk-skisportssted,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/lokalt/2018-02-27-to-floejet-vaek-i-helikopter-efter-brand-i-nat,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2018-02&sort=relevance&page=1,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2018-02&sort=relevance&page=3,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/haandbold/2018-02-10-jeg-oensker-ikke-nogen-skal-have-det-som-jeg-har-haft-det-siger-dalby,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/lokalt/2018-02-02-aegtepar-koeber-psykiatrihospital-stedet-er-perfekt-til-bryllupper,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2018-02-18-klippet-hvor-klappen-gik-ned-thyra-frank-vidste-at-folk-ville-komme-til-at-tale,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/2018-02-08-juleaften-fik-korpset-deltager-beskeden-du-har-hiv,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2018-02-14-broedre-blev-kaldt-mordere-i-18-aar-liget-i-soeen-var-deres-bedste-ven,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2018-02-16-unge-tror-fejlagtigt-at-det-er-renere-end-ecstasy-siger-eksperter,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2018-02&sort=relevance&page=2,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2018-05-06-donald-trump-til-theresa-may-iran-ma-aldrig-fa-atomvaben,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2018-03-18-to-fagforeninger-staar-reelt-uden-strejkekasse-her-vil-lockout-ramme-haardt,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2018-01-02-dansk-balletikon-stopper-som-chef-i-new-york,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2018-03-28-laege-blev-doemt-efter-patients-doed-nu-er-hun-frifundet,tv2
,,,,,,,http://nyheder.tv2.dk/udland/2018-03-13-stolt-tillerson-gar-som-usa-minister-uden-at-smaekke-med-dor,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2018-03-11-stod-frem-i-tv-dokumentar-om-foertidspension-jeg-kan-godt-forstaa-deres,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2018-03-07-blog-har-den-offentlige-sektor-brug-for-flere-kommunikationsfolk-nej,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/lokalt/2018-03-16-flere-hundrede-blitzet-paa-storebaelt,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2018-03-09-saa-meget-er-der-i-fagforeningernes-strejkekasse,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2018-03-10-blog-danmark-har-ikke-brug-for-storkonflikt,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2018-03&sort=relevance&page=2,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2018-03-17-video-med-vrikkende-numser-skulle-udfordre-systemet,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2018-03-10-blog-danmark-har-ikke-brug-for-storkonflikt,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2018-03-17-37-arig-hacker-der-afslorede-chelsea-manning-er-dod,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2018-03-15-tv-2-livecenter,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/lokalt/2018-03-28-briller-hjaelper-boern-paa-hospital-de-lukker-dem-inde-saa-de-ikke-kan-se,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2018-03-26-rusland-lektor-om-nye-sanktioner-tingene-er-spidset-til,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/haandbold/2018-03-05-danmarksmestrene-har-fundet-ny-cheftraener,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2018-03-21-blog-slip-jerngrebet-om-velfaerdens-kronjuvel,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/tennis/2018-03-14-hun-spillede-bedre-end-mig-siger-wozniacki-om-ung-russer,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/cykling/2018-03-24-tysker-vinder-forkortet-etape-i-catalonien,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2018-03&sort=relevance&page=1,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2018-03&sort=relevance&page=3,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2018-03-06-24-aarig-kvinde-har-haft-en-koeretime-nu-koerer-jeg-bedre-end-min-mand,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/lokalt/2018-03-26-kvinde-fik-overhaeldt-bil-med-stearin,tv2
,,,,,,,https://zulu.tv2.dk/2018-03-01-klaedte-hinanden-af-i-tv-eksperiment-kunne-det-goere-dem-til-kaerester,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/2018-03-18-seks-nye-landmaend-soeger-kaerlighed-moed-dem-her,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/haandbold/2018-03-21-landstraener-tilfreds-efter-kvalifikationssejr,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/fodbold/2018-03-21-tidligere-real-madrid-stjerne-kan-faa-fem-aars-faengsel,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2018-03-27-laeges-opraab-delt-mere-end-10000-gange-kaempede-for-fire-boerns-liv,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2018-03-22-salg-af-led-paerer-firdoblet-og-sparer-forbrugere-mange-penge,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2018-03-18-179-dode-pa-grund-af-fejl-med-medicin-pa-et-ar-nu-skal-der-gores-noget,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2018-03-12-nu-findes-der-en-behandling-mod-10-aarig-piges-muskelsvind-men-hun-faar-den-ikke,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2018-03&sort=relevance&page=2,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2018-03&sort=relevance&page=4,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2018-03-07-gaer-lukkede-boernehaver-og-tomme-klasselokaler-genoplev-de-seneste-storstrejker,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2018-03-02-26-aarig-doede-af-sit-misbrug-uanstaendig-behandling-lyder-det-fra-ekspert,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2018-03&sort=relevance&page=3,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2018-04-06-kvinder-maatte-ikke-hjaelpe-kollapset-borgmester-i-sumoring,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2018-04-17-sygeplejerske-det-er-svaert-at-blive-ved-med-at-vente-paa-svar,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/business/2018-04-25-skuffede-sygeplejersker-gar-i-vejen-for-foa-boss,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2018-04-27-stat-og-regioner-forhandler-videre-disse-detaljer-mangler-at-falde-paa-plads,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2018-04-25-paedagog-skuffet-over-splittelse-det-pisser-mig-godt-og-grundigt-af,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2018-04-07-den-betalte-frokostpause-er-et-hovedpunkt-i-overenskomstforhandlingerne-her-er,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2018-04-25-livstid-til-madsen-musketereden-skamskudt-saadan-rammer-en-storkonflikt,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2018-04-30-anders-bondo-hos-skeptiske-medlemmer-maaske-jeg-skulle-have-sagt-det-anderledes,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2018-04-13-lo-og-ftf-gaar-sammen-i-ny-hovedorganisation,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2018-04-16-dronningen-fejrer-foedselsdag-for-foerste-gang-i-50-aar-uden-prins-henrik,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2018-04&sort=relevance&page=2,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2018-04-16-dronningen-fejrer-foedselsdag-for-foerste-gang-i-50-aar-uden-prins-henrik,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2018-04-26-saa-mange-flere-penge-faar-du-ved-en-loenstigning-paa-81-procent,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2018-04-29-skaenderier-fakkeltog-og-jubel-saadan-fik-745000-en-ny-overenskomst,tv2
,,,,,,,http://nyheder.tv2.dk/politik/2018-04-24-soren-pind-vil-opdele-kobenhavn-i-flere-mindre-kommuner,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/sundhed/2015-05-12-glem-sixpack-en-her-er-11-maader-at-vaere-veltraenet-kvinde-paa,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/sundhed/2018-04-05-kvinde-viser-ar-frem-efter-organdonation-og-kommer-nu-med-et-opraab,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2018-04-25-mand-med-bumser-og-tatovering-pa-halsen-jages-efter-hjemmeroveri,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2018-04-28-her-er-status-pa-overenskomstforhandlingerne,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/business/2018-04-28-sygehuse-ser-ud-til-at-slippe-for-konflikt-og-nodberedskab,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2018-04-27-det-ved-vi-om-aftalen-paa-det-kommunale-omraade-lige-nu,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2018-04&sort=relevance&page=1,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2018-04&sort=relevance&page=3,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2018-04-23-overblik-faa-svar-paa-ofte-stillede-spoergsmaal-om-forhandlingerne-om,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2018-04-15-nye-forhandlinger-i-dag-situationen-er-blevet-vaerre-i-loebet-af-loerdagen,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2018-04-24-forsker-konflikt-er-mest-sandsynlig-men-forhandlinger-kan-ende-i-tre-scenarier,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/lokalt/2018-04-26-dom-til-deltidsbrandmand-skaerpes,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2018-04-29-eksperter-faelder-dommen-saadan-gik-det-med-loenmodtagernes-tre-ultimative-krav,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2018-04-11-hoejspaendte-forhandlinger-kan-ende-i-disse-syv-scenarier,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/cykling/2018-04-13-dansk-aabenbaring-har-takket-nej-til-tour-de-france,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2018-04-20-mor-til-to-suget-halvt-ud-af-flyvindue-passagererne-troede-de-skulle-doe,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2018-04-09-ungarns-socialistledere-traekker-sig-efter-stort-valgnederlag,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2018-04-25-storkonflikt-vil-lukke-det-offentlige-ned-her-er-20-omraader-der-bliver-ramt,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2018-04&sort=relevance&page=2,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2018-04&sort=relevance&page=4,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2018-04-11-vred-dennis-kristensen-foer-afgoerende-forhandlinger-det-her-er-afgjort-paa,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2018-04-08-partier-vil-afskaffe-au-pair-ordning,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2018-04-23-forhandlingerne-om-overenskomster-traekker-ud-igen-her-er-datoerne-du-skal-hold-0,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/fodbold/2018-04-29-jeg-skal-goere-noget-ved-mit-temperament-erkender-atletico-traener,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2018-04-28-akademiker-formand-har-betalt-med-loenkroner-for-spisepausen-saa-meget-koster-den,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2018-04-13-en-historisk-dag-for-fagbevaegelsen-danmarks-sidste-telefonboks-fjernet-aarets-pressefoto,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2018-04-24-er-du-paa-vej-i-konflikt-saadan-faar-du-penge,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2018-04-25-kan-forargelsen-give-dennis-kristensen-et-nej-eftermaelet-er-paa-spil,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/business/2018-04-25-lohde-efter-nattens-forlig-nu-er-rammen-lukket-og-last-for-alle,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2018-04-26-forhandlerne-har-forladt-forligsinstitutionen-uden-en-aftale,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2018-04&sort=relevance&page=3,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2018-04&sort=relevance&page=5,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/cykling/2018-04-21-18-aarig-dansk-verdensmester-paa-hospitalet-roeg-igennem-bilrude,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2018-04-25-dennis-kristensen-for-rullende-kameraer-nu-bliver-jeg-vred,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/lokalt/2018-04-28-baby-paa-fire-maaneder-skaber-glaede-hos-pensionister,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2018-04-24-onsdag-ventes-der-dom-i-ubaadssagen-tirsdag-svarede-tv-2s-retsreporter-paa-spoergsmaal-om,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/2018-04-26-mount-everest-klatrer-forsoeger-paa-ny-en-del-af-mig-haenger-stadig-deroppe,tv2
,,,,,,,https://underholdning.tv2.dk/kendte/2018-04-02-troels-kloevedal-fylder-75-aar,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2018-04-16-koedaedende-bakterie-spreder-sig-hurtigt-og-forvirrer-eksperterne,tv2
,,,,,,,http://vejr.tv2.dk/2018-04-02-nu-er-varmen-paa-vej-men-foerst-skal-vi-have-endnu-et-snevejr,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2018-04-24-massiv-laerermangel-i-groenland-ansaetter-folk-uden-uddannelse,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2018-04&sort=relevance&page=4,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2018-05-03-bevaebnede-maend-kidnapper-tysk-sygeplejerske-i-somalia,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2018-10-30-tysk-sygeplejerske-er-anklaget-for-drab-pa-99-patienter,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2018-02-05-24-aarig-betaler-5700-kroner-for-vaerelse-paa-ni-kvadratmeter,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2018-05-25-tribune-styrtet-sammen-under-teaterforestilling,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/sundhed/2018-05-03-derfor-tonser-betjent-og-kappeklaedt-sygeplejerske-42-kilometer-gennem,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2018-05-21-manglen-pa-arbejdskraft-er-pa-sit-hojeste-i-ti-ar-og-det-bliver-kun-vaerre,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2018-05-04-sygeplejerske-faar-to-aars-faengsel-for-at-voldtage-patient,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2018-05-16-teenager-tildeler-sygeplejerske-alvorlige-skader-i-nykobing,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2018-05-03-sygeplejerske-i-retten-for-voldtaegt-af-patient,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2018-09-27-danskere-med-mange-kollegaer-af-modsat-koen-bliver-oftere-skilt,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2018-05&sort=relevance&page=2,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2018-09-27-danskere-med-mange-kollegaer-af-modsat-koen-bliver-oftere-skilt,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2018-04-07-den-betalte-frokostpause-er-et-hovedpunkt-i-overenskomstforhandlingerne-her-er,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2018-11-21-bombeeksperter-er-tilkaldt-efter-stor-eksplosion-i-malmo,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2018-05-20-strandkro-i-flammer-nabo-frygtede-at-flammerne-ville-naa-hendes-hus,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2018-07-10-handikappet-glemt-i-to-dogn-uden-mad-og-drikke,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2018-02-17-trump-besoger-ofre-for-skoleskyderi-det-er-meget-trist,tv2
,,,,,,,https://tv.tv2.dk/sygeplejeskolen/2018-05-18-sygeplejeskolen-ny-historisk-dramaserie-paa-vej-til-tv-2-charlie,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2018-10-10-flere-fanger-evakueret-efter-indsat-startede-brand-i-sin-celle,tv2
,,,,,,,http://nyheder.tv2.dk/politik/2018-04-24-soren-pind-vil-opdele-kobenhavn-i-flere-mindre-kommuner,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2018-05-03-sygeplejerske-erkender-overgreb-pa-patient-jeg-blev-fristet,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2018-05&sort=relevance&page=1,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2018-05&sort=relevance&page=3,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2018-08-14-tv-2-livecenter,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2018-01-26-hospitalsbrand-i-sydkorea-koster-mindst-41-mennesker-livet,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2018-02-24-tv-2-livecenter,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2018-06-29-her-er-alle-huereglerne-i-studentertiden-du-skal-kende,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2018-04-28-her-er-status-pa-overenskomstforhandlingerne,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2018-03-15-tv-2-livecenter,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/2018-08-26-en-af-de-sjaeldne-danskere-almindelig-mad-er-livsfarligt-for-9-aarig,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2018-12-18-dagens-nyheder-19-december,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2018-03-17-37-arig-hacker-der-afslorede-chelsea-manning-er-dod,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2018-11-25-tv-2-livecenter,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2018-05&sort=relevance&page=2,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2018-05&sort=relevance&page=4,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2018-02-26-12-arig-falder-i-doden-fra-klippe-pa-fransk-skisportssted,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2018-05-18-danskere-maatte-opgive-everest-droemmen-kort-foer-toppen,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2018-04-25-storkonflikt-vil-lukke-det-offentlige-ned-her-er-20-omraader-der-bliver-ramt,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2018-11-16-seriemorder-draebte-tre-nu-indroemmer-han-at-have-draebt-90-mere,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2018-10-23-trump-er-utilfreds-med-saudisk-forklaring-om-journalistdrab,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2018-05-06-donald-trump-til-theresa-may-iran-ma-aldrig-fa-atomvaben,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2018-01-12-tv-2-livecenter,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2018-01-26-tv-2-livecenter,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2018-06-14-ingen-grund-til-at-undersoege-trusselsopkald-fra-somalia-naermere-mener-df,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2018-07-20-28-aarig-skoed-olie-i-vennerne-med-fugepistol-jeg-fortryder-det-ikke,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2018-05&sort=relevance&page=3,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2018-05&sort=relevance&page=5,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2018-07-12-adoptivborn-mangler-danske-foraeldre,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2018-03-22-salg-af-led-paerer-firdoblet-og-sparer-forbrugere-mange-penge,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/lokalt/2018-05-04-byggeri-af-nyt-frihedsmuseum-afsloerer-oldkoebenhavnsk-boplads,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/2018-01-09-bruger-du-punktum-i-beskeder-du-risikerer-at-goere-folk-kede-af-det,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2018-02-14-broedre-blev-kaldt-mordere-i-18-aar-liget-i-soeen-var-deres-bedste-ven,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2018-02-18-klippet-hvor-klappen-gik-ned-thyra-frank-vidste-at-folk-ville-komme-til-at-tale,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2018-05-04-alternativets-udspil-moedt-med-skepsis-det-vil-jo-slaa-hul-i-statskassen,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2018-05-08-16-aarig-doed-i-ulykke-paa-efterskole,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2018-05-31-politiet-lukkede-distortion-fest-paa-raadhuspladsen,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2018-05-26-danske-regioner-frygter-stigning-i-medicinudgifter-kan-betyde-sparerunde,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2018-05&sort=relevance&page=4,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2018-05&sort=relevance&page=6,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2018-08-21-36-gange-har-han-faaet-stroem-til-hjernen-det-har-reddet-hans-liv,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2018-05-23-blog-hospitalspatienterne-ligger-paa-gangen-mens-regeringen-poenser-paa,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2018-05-18-trump-genopliver-kontroversielt-abort-forslag-fra-reagan-tiden,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/sundhed/2018-12-14-kvinder-viser-deres-kropshaar-frem-ja-det-rager-folk,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2018-05-19-nygifte-skal-bo-i-kongeligt-slots-mindste-bolig,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2018-05-01-fem-taler-tog-fokus-1-maj-her-er-tre-ting-fra-hver-tale-du-skal-huske,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2018-05-08-blog-virkeligheden-kalder-i-integrationsdebatten,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2018-05-15-ebola-er-tilbage-og-vi-slipper-naeppe-af-med-sygdommen,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/lokalt/2018-05-15-laege-hjaelper-tusindvis-med-ny-robot,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2018-05-11-knap-halvdelen-af-danskerne-er-ramt-af-sovnbesvaer,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2018-05&sort=relevance&page=5,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2018-05&sort=relevance&page=7,tv2
,,,,,,,http://nyheder.tv2.dk/krimi/2018-05-16-fire-personer-tiltalt-for-forsoeg-paa-at-tilslutte-sig-islamisk-stat,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/sundhed/2018-05-07-100000-tilskuere-vil-heppe-paa-maratonloeberne-i-koebenhavn-paa-soendag-men,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/sundhed/2018-05-07-hun-vaagnede-fra-koma-og-var-fanget-i-sin-krop-et-blink-blev-hendes-vej-tilbage,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2018-05-31-morderen-blev-aldrig-fundet-nu-har-ny-teknologi-genoplivet-efterforskningen,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/sundhed/2018-05-12-fysiologisk-ekspert-forklarer-det-sker-der-i-kroppen-naar-du-loeber-et-maraton,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2018-05&sort=relevance&page=6,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2018-05-03-sygeplejerske-i-retten-for-voldtaegt-af-patient,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2018-11-16-sygeplejersker-vil-ikke-paa-fuld-tid,tv2
,,,,,,,https://underholdning.tv2.dk/2018-10-21-syv-maend-blev-udvalgt-til-banebrydende-dansk-forsoeg-men-samtiden-tvivlede-paa-ideen,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2018-07-29-smerteramte-foler-sig-snydt-for-cannabismedicin,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2018-06-08-sygeplejersker-frygter-at-blive-forfulgt-ved-aabent-journal-kiggeri,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2018-05-31-politiet-lukkede-distortion-fest-paa-raadhuspladsen,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/fodbold/2018-06-07-vm-hold-bestjaalet-mens-de-spillede-kamp-mod-norge,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2018-08-16-fredag-afholdes-festen-som-gymnasier-kalder-et-mareridt,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2018-07-28-laeger-er-opsagt-for-at-behandle-demonstranter-i-nicaragua,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2018-06-27-familien-maatte-traeffe-svaert-valg-efter-soennens-doed-nu-har-hans-organer,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2018-06&sort=relevance&page=2,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2018-06-27-familien-maatte-traeffe-svaert-valg-efter-soennens-doed-nu-har-hans-organer,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2018-05-18-trump-genopliver-kontroversielt-abort-forslag-fra-reagan-tiden,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2018-06-26-francos-nonner-stjal-tusindvis-af-spaedboern-nu-vil-de-gule-handsker-have,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2018-08-23-her-er-faggrupperne-vi-tror-pa-og-faggrupperne-vi-ikke-tror-pa,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2018-04-28-akademiker-formand-har-betalt-med-loenkroner-for-spisepausen-saa-meget-koster-den,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/cykling/2018-12-06-brian-holm-troede-at-bloddoping-ville-hjaelpe-mere-end-fem-procent,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/tennis/2018-03-14-hun-spillede-bedre-end-mig-siger-wozniacki-om-ung-russer,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2018-01-11-for-30-aar-siden-forsvandt-tidligere-indsat-sporloest-sandheden-om-ham-var-makaber,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2018-11-11-trump-vaekker-vrede-hos-brandmaend-skammeligt-angreb-pa-vores-folk-i-frontlinjen,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/lokalt/2018-06-02-to-maend-stukket-ned-paa-aaben-gade,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2018-06&sort=relevance&page=1,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2018-06&sort=relevance&page=3,tv2
,,,,,,,https://zulu.tv2.dk/2018-03-01-klaedte-hinanden-af-i-tv-eksperiment-kunne-det-goere-dem-til-kaerester,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2018-06-21-den-nye-minister-har-en-lang-liste-af-skaenderier-bag-sig,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/2018-01-09-bruger-du-punktum-i-beskeder-du-risikerer-at-goere-folk-kede-af-det,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2018-06-07-mand-far-behandlingsdom-for-voldtaegt-af-95-arig,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2018-11-08-dansk-fotograf-kaempede-sig-tilbage-til-livet-efter-knivangreb-nu-fortaeller-han,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2018-09-03-26-aar-og-doed-af-medicinforgiftning-sofie-var-en-zombie-vi-kunne-slet-ikke-kende,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2018-06-23-mand-sigtet-for-voldtaegt-af-9-arig-og-faengslet,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2018-06-06-eu-retter-kritik-mod-messerschmidt,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2018-09-04-han-slog-sin-mor-ihjel-jeg-har-ikke-gjort-det-for-at-vaere-ond,tv2
,,,,,,,https://underholdning.tv2.dk/kendte/2018-06-13-stephanie-fra-aargang-0-springer-ud-som-designer,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2018-06&sort=relevance&page=2,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2018-06&sort=relevance&page=4,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2018-06-29-her-er-alle-huereglerne-i-studentertiden-du-skal-kende,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2018-06-20-efter-ministers-ultimatum-nu-er-s-ogsaa-ude-af-medieforhandlinger,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/fodbold/2018-06-01-kvist-kommer-kritikerne-i-forkoebet-der-er-en-mening-med-galskaben,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/fodbold/2018-06-21-skuffede-australiere-foeler-de-fortjente-sejren-mod-danmark,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2018-06-14-tibetskandale-vokser-pape-frygter-at-problemerne-stikker-endnu-dybere,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2017-10-19-kassen-med-krudt-faldt-40-cm-eksplosionen-maalte-22-paa-richterskalaen,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2018-06-14-ingen-grund-til-at-undersoege-trusselsopkald-fra-somalia-naermere-mener-df,tv2
,,,,,,,https://zulu.tv2.dk/2018-06-20-se-listen-her-er-de-danske-vm-spilleres-kaerester-og-koner,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/fodbold/2018-06-30-kroatisk-stjerne-storroser-eriksen-en-af-verdens-bedste-playmakere,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/2018-06-02-bjergbestiger-har-givet-op-i-mount-everests-doedszone-to-gange-men-han-vil-forsoege-igen,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2018-06&sort=relevance&page=3,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2018-06&sort=relevance&page=5,tv2
,,,,,,,http://nyheder.tv2.dk/lokalt/2018-06-21-kina-vil-lave-en-tro-kopi-af-oestjysk-midtby?cid=tv2.dk:Kina%20vil%20lave%20en%20tro%20kopi%20af%20%C3%B8stjysk%20midtby:article,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2018-07-17-26-danskere-fortaeller-om-et-liv-med-angst-jeg-er-bange-naar-det-ringer-paa,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/2018-06-12-14-aarig-blev-doedeligt-syg-storesoester-reddede-hendes-liv,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2018-06&sort=relevance&page=4,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/sundhed/2018-05-03-derfor-tonser-betjent-og-kappeklaedt-sygeplejerske-42-kilometer-gennem,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2018-07-09-mand-satte-ild-til-anden-mands-bil-og-sig-selv,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2018-11-29-rigshospitalet-udlevering-af-afdoedes-ejendele-skal-goeres-mere-respektfuld,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2018-07-05-se-listen-over-brancher-overraskende-stor-forskel-paa-maend-og-kvinders-loen,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/2018-09-18-test-dig-selv-hvilken-type-passer-du-bedst-sammen-med,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2018-03-18-to-fagforeninger-staar-reelt-uden-strejkekasse-her-vil-lockout-ramme-haardt,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/haandbold/2018-02-08-officielt-randers-anfoerer-skifter-til-pokalvinderne,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2018-11-30-blog-endelig-er-det-slaaet-fast-at-en-skolelaerer-ogsaa-maa-raabe-op,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2018-05-15-ebola-er-tilbage-og-vi-slipper-naeppe-af-med-sygdommen,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/fodbold/2018-06-01-kvist-kommer-kritikerne-i-forkoebet-der-er-en-mening-med-galskaben,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2018-07&sort=relevance&page=2,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/fodbold/2018-06-01-kvist-kommer-kritikerne-i-forkoebet-der-er-en-mening-med-galskaben,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2018-04-08-partier-vil-afskaffe-au-pair-ordning,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/cykling/2018-04-13-dansk-aabenbaring-har-takket-nej-til-tour-de-france,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/lokalt/2018-05-15-laege-hjaelper-tusindvis-med-ny-robot,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/lokalt/2018-02-14-troestebamser-rammer-plet-hos-boernene-men-man-mangler-strikkekyndige,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2018-07-18-antallet-af-nonner-og-munke-i-danmark-styrtdykker,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2018-05-18-danskere-maatte-opgive-everest-droemmen-kort-foer-toppen,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2018-07-20-28-aarig-skoed-olie-i-vennerne-med-fugepistol-jeg-fortryder-det-ikke,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/lokalt/2018-02-27-to-floejet-vaek-i-helikopter-efter-brand-i-nat,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2018-09-29-doedeligt-syg-patient-foeler-sig-presset-til-overveje-selvmord,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2018-07&sort=relevance&page=1,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2018-07&sort=relevance&page=3,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/lokalt/2018-08-08-18-aarig-om-livsfarlig-leg-i-havnen-det-synes-jeg-er-fint,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2018-02-21-han-tog-sit-sidste-fix-i-barndomshjemmet-nu-vil-hans-far-vide-hvorfor,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2018-07-29-smerteramte-foler-sig-snydt-for-cannabismedicin,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2018-07-10-handikappet-glemt-i-to-dogn-uden-mad-og-drikke,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/sundhed/2018-05-07-100000-tilskuere-vil-heppe-paa-maratonloeberne-i-koebenhavn-paa-soendag-men,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2018-07-28-laeger-er-opsagt-for-at-behandle-demonstranter-i-nicaragua,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2018-07-19-rekordmange-mangler-vaeske-i-varmen-men-faa-tegn-kan-hjaelpe-dig-i-tide-siger,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2018-09-11-parkinson-patient-efter-hjerneoperation-jeg-har-faaet-mit-liv-tilbage,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2018-07-20-radikale-der-er-brug-for-at-hente-arbejdskraft-i-ukraine-og-nordafrika,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/sundhed/2018-07-16-mistede-sin-soen-for-4-maaneder-siden-nu-kommer-hun-med-opraab-til-andre,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2018-07&sort=relevance&page=2,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2018-07&sort=relevance&page=4,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2018-07-25-regeringen-accepterer-ekstraboder-til-bilister,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/2018-07-18-24-aarig-blev-ramt-af-blodprop-efter-kort-flyvetur-hjem-fra-ferie,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2018-07-08-fire-drenge-ude-af-thailandsk-grotte-indstiller-redningsaktion-for-nu,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2018-07-08-13-helikoptere-staar-klar-til-at-hjaelpe-fodbolddrenge-og-deres-traener,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2018-07-12-adoptivborn-mangler-danske-foraeldre,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/sundhed/2018-07-12-nyt-studie-fast-foede-til-spaedboern-giver-mere-nattesoevn,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2018-07-16-enige-eksperter-overrasket-over-trumps-udtalelser-det-er-illoyalt,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/triatlon/2019-08-07-michelle-vesterby-vil-vinde-ironman-efter-kejsersnit,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2018-07-17-26-danskere-fortaeller-om-et-liv-med-angst-jeg-er-bange-naar-det-ringer-paa,tv2
,,,,,,,https://sr.tv2.dk/spoergsmaal-fra-seerne/,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2018-07&sort=relevance&page=3,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2018-07&sort=relevance&page=5,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/video/a2lya2Vsb2Vra2UxMQ,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2018-07&sort=relevance&page=4,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2018-01-04-ny-sygeplejerske-anklaget-i-sag-om-dode-patienter,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2018-01-24-tysk-sygeplejerske-kan-vaere-landets-vaerste-seriemorder,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/lokalt/2018-06-02-to-maend-stukket-ned-paa-aaben-gade,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2018-04-25-paedagog-skuffet-over-splittelse-det-pisser-mig-godt-og-grundigt-af,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2018-04-16-dronningen-fejrer-foedselsdag-for-foerste-gang-i-50-aar-uden-prins-henrik,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2018-08-08-vil-saette-pant-paa-mobiltelefoner-og-computere-skal-ogsaa-gaelde-gammel,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/haandbold/2018-01-30-vi-kan-vaere-skuffede-lidt-endnu-men-saa-maa-vi-ogsaa-se-fremad-siger-lasse,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2018-08-27-familie-mistede-alt-i-brand-her-er-tabslisten-som-forsikringsselskabet-kalder-en,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2018-08-21-sundhedschef-slaar-alarm-brexit-kan-skabe-laege-og-medicinmangel,tv2
,,,,,,,https://zulu.tv2.dk/2018-06-20-se-listen-her-er-de-danske-vm-spilleres-kaerester-og-koner,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2018-08&sort=relevance&page=2,tv2
,,,,,,,https://zulu.tv2.dk/2018-06-20-se-listen-her-er-de-danske-vm-spilleres-kaerester-og-koner,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2018-04-20-mor-til-to-suget-halvt-ud-af-flyvindue-passagererne-troede-de-skulle-doe,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2018-08-14-tv-2-livecenter,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2018-05-01-s-vil-beloenne-disse-uddannelser-med-en-bonus-paa-50000-kroner,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/2018-02-08-juleaften-fik-korpset-deltager-beskeden-du-har-hiv,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2018-08-16-fredag-afholdes-festen-som-gymnasier-kalder-et-mareridt,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2018-01-24-underbukse-video-og-vrikkende-hofter-har-sat-rusland-paa-den-anden-ende,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/2018-08-26-en-af-de-sjaeldne-danskere-almindelig-mad-er-livsfarligt-for-9-aarig,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2018-08-03-borgmester-om-plejehjemsbrand-det-berorer-os-alle-sammen,tv2
,,,,,,,http://vejr.tv2.dk/2018-04-02-nu-er-varmen-paa-vej-men-foerst-skal-vi-have-endnu-et-snevejr,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2018-08&sort=relevance&page=1,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2018-08&sort=relevance&page=3,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2018-08-22-hun-er-en-af-de-sindssygt-farlige-stemmerne-beder-hende-starte-ildebrande,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2018-08-30-blog-fattige-boern-aeldre-og-unge-betaler-regeringens-gaver,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2018-08-24-forfatters-doed-har-foert-til-spekulationer-efter-ny-bog-om-gaadefuld-paedofilisag,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2018-08-23-her-er-faggrupperne-vi-tror-pa-og-faggrupperne-vi-ikke-tror-pa,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2018-08-02-premierminister-vender-tilbage-fra-barsel-og-skal-rette-op-efter-vikaren,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/sejlsport/2018-08-10-kraftig-vind-giver-udsaettelser-ved-vm-i-sejlsport,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2018-08-23-regeringen-vil-styrke-indsatsen-for-boerns-foerste-1000-dage,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/sundhed/2018-05-12-fysiologisk-ekspert-forklarer-det-sker-der-i-kroppen-naar-du-loeber-et-maraton,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/lokalt/2018-08-08-18-aarig-om-livsfarlig-leg-i-havnen-det-synes-jeg-er-fint,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2018-08-21-traet-af-maend-i-shorts-paa-tv-jeg-troede-at-det-var-loegn,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2018-08&sort=relevance&page=2,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2018-08&sort=relevance&page=4,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2018-08-21-traet-af-maend-i-shorts-paa-tv-jeg-troede-at-det-var-loegn,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/2018-08-23-saa-du-ogsaa-drengen-piets-skoenne-hospitalsklovn-i-tv-her-er-hendes-historie,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2018-08-21-36-gange-har-han-faaet-stroem-til-hjernen-det-har-reddet-hans-liv,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/triatlon/2019-08-07-michelle-vesterby-vil-vinde-ironman-efter-kejsersnit,tv2
,,,,,,,https://tv.tv2.dk/charlie/article.php/id-26491277%3Aflamberede-hjerter.html,tv2
,,,,,,,https://tv.tv2.dk/id-26623507,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2018-08&sort=relevance&page=3,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2018-06-08-sygeplejersker-frygter-at-blive-forfulgt-ved-aabent-journal-kiggeri,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2018-09-22-satiregruppe-gaar-viralt-med-skoensang-om-danske-bank,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2018-08-27-familie-mistede-alt-i-brand-her-er-tabslisten-som-forsikringsselskabet-kalder-en,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2018-04-25-paedagog-skuffet-over-splittelse-det-pisser-mig-godt-og-grundigt-af,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2018-03-07-blog-har-den-offentlige-sektor-brug-for-flere-kommunikationsfolk-nej,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2018-09-06-historisk-skibsvrag-fundet-paa-177-meters-dybde,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2018-07-20-radikale-der-er-brug-for-at-hente-arbejdskraft-i-ukraine-og-nordafrika,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2018-04-11-vred-dennis-kristensen-foer-afgoerende-forhandlinger-det-her-er-afgjort-paa,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/lokalt/2018-02-27-to-floejet-vaek-i-helikopter-efter-brand-i-nat,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2018-07-08-13-helikoptere-staar-klar-til-at-hjaelpe-fodbolddrenge-og-deres-traener,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2018-09&sort=relevance&page=2,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2018-07-08-13-helikoptere-staar-klar-til-at-hjaelpe-fodbolddrenge-og-deres-traener,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2018-09-19-graekenland-evakuerer-2000-asylansogere-fra-lesbos,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2018-09-27-danskere-med-mange-kollegaer-af-modsat-koen-bliver-oftere-skilt,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2018-09-06-privat-plejehjem-skruer-helt-ned-for-pillerne-til-demente-her-giver-vi-kaerlighed,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/lokalt/2018-04-12-parkeringsordning-provokerer-naboer-beboere-faar-halvdelen-af-boeden,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/lokalt/2018-12-22-kvinde-doed-i-brand-i-harbooere,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/2018-09-03-hjalte-fra-de-sjaeldne-danskere-droemmer-om-at-blive-skuespiller-og-over-en-meter,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/2018-09-18-test-dig-selv-hvilken-type-passer-du-bedst-sammen-med,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2018-09-27-blog-faelles-helikoptertjeneste-vil-vaere-godt-for-borgerne,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2018-09-13-misbruger-hoerer-en-stemme-der-siger-han-skal-sparke-til-smaa-piger-nu-behandles-han-for,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2018-09&sort=relevance&page=1,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2018-09&sort=relevance&page=3,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2018-09-06-kan-du-huske-hvem-jeg-er-hvad-du-skal-sige-og-ikke-sige-til-en-dement,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2018-09-25-jarlov-i-samraad-kavanaugh-og-damerne-baby-paa-job,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/lokalt/2018-09-06-butik-faar-boede-for-at-lovprise-soepoelser,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2018-09-04-loyal-to-familia-forbudt-borgere-spoerger-sig-selv-om-det-vil-virke,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/video/aGhhZ2hUVg,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2018-09-29-doedeligt-syg-patient-foeler-sig-presset-til-overveje-selvmord,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/2018-11-28-29-aarig-er-i-tvivl-om-hun-vil-have-boern-for-mig-er-der-intet-positivt-forbundet-med-det,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2018-09-12-dansk-forretningsmand-udsultet-i-afrikansk-faengsel-hvem-er-han-og-hvorfor-er-han,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/fodbold/2018-09-04-fc-roskilde-mister-to-traenere-pa-to-dage,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2018-09-09-nordkorea-viste-sit-militaer-frem-men-det-var-de-manglende-missiler-der-stjal,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2018-09&sort=relevance&page=2,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2018-09&sort=relevance&page=4,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2018-09-03-26-aar-og-doed-af-medicinforgiftning-sofie-var-en-zombie-vi-kunne-slet-ikke-kende,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2018-09-04-han-slog-sin-mor-ihjel-jeg-har-ikke-gjort-det-for-at-vaere-ond,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/sundhed/2018-09-10-13-aarig-havde-hundredvis-af-tics-hver-dag-ny-dansk-terapiform-blev-hans-redning,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2018-09-11-parkinson-patient-efter-hjerneoperation-jeg-har-faaet-mit-liv-tilbage,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2018-03-07-gaer-lukkede-boernehaver-og-tomme-klasselokaler-genoplev-de-seneste-storstrejker,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/video/ZnN2YV9sb2trZXRla3N0ZXQ,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2018-09&sort=relevance&page=3,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2018-10-30-tysk-sygeplejerske-tilstaar-massedrab,tv2
,,,,,,,https://tv.tv2.dk/sygeplejeskolen/2018-05-18-sygeplejeskolen-ny-historisk-dramaserie-paa-vej-til-tv-2-charlie,tv2
,,,,,,,https://underholdning.tv2.dk/2018-10-30-hendes-krop-blev-slap-som-en-karklud-men-alvoren-kom-foerst-da-laegen-pustede-hende-i,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2018-10-30-tysk-sygeplejerske-er-anklaget-for-drab-pa-99-patienter,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2018-10-30-irans-attentat-i-danmark-sygeplejerske-tilstaar-massedrab-venedig-oversvoemmet,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2018-10-30-tysk-sygeplejerske-var-morderen-i-hvidt-der-gerne-ville-vaere-helt,tv2
,,,,,,,https://underholdning.tv2.dk/2018-10-21-syv-maend-blev-udvalgt-til-banebrydende-dansk-forsoeg-men-samtiden-tvivlede-paa-ideen,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2018-04-07-den-betalte-frokostpause-er-et-hovedpunkt-i-overenskomstforhandlingerne-her-er,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2018-03-10-blog-danmark-har-ikke-brug-for-storkonflikt,tv2
,,,,,,,https://tv.tv2.dk/knaek-cancer/2018-10-23-uhelbredeligt-kraeftsyg-vil-arbejde-i-skal-ikke-pylre-om-mig,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2018-10&sort=relevance&page=2,tv2
,,,,,,,https://tv.tv2.dk/knaek-cancer/2018-10-23-uhelbredeligt-kraeftsyg-vil-arbejde-i-skal-ikke-pylre-om-mig,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2018-10-10-flere-fanger-evakueret-efter-indsat-startede-brand-i-sin-celle,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2018-10-12-s-vil-tvinge-nyuddannede-laeger-i-almen-praksis,tv2
,,,,,,,http://sport.tv2.dk/tennis/2018-01-15-wozniacki-vinder-sikkert-i-jagten-paa-grand-slam-triumf?cid=tv2.dk:Wozniacki%20vinder%20sikkert%20i%20jagten%20p%C3%A5%20Grand%20Slam-triumf:article,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2018-04-15-nye-forhandlinger-i-dag-situationen-er-blevet-vaerre-i-loebet-af-loerdagen,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/sundhed/2018-10-23-33-aarig-broed-sammen-da-doeren-lukkede-hjaelpen-kom-fra-en-uventet-kant,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2018-10-11-kontroversiel-journalist-haanede-erotiske-figurer-paa-tempel-nu-risikerer-han,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2018-08-24-forfatters-doed-har-foert-til-spekulationer-efter-ny-bog-om-gaadefuld-paedofilisag,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2018-11-23-kvinde-sigtet-for-drab-i-aalborg,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/lokalt/2018-04-28-baby-paa-fire-maaneder-skaber-glaede-hos-pensionister,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2018-10&sort=relevance&page=1,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2018-10&sort=relevance&page=3,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2018-09-09-nordkorea-viste-sit-militaer-frem-men-det-var-de-manglende-missiler-der-stjal,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2018-10-19-overraskelse-paa-hospitaler-mennesker-vurderer-bedre-end-computere,tv2
,,,,,,,http://nyheder.tv2.dk/video/c3lnZXBsZWplcnNrZWlicm8,tv2
,,,,,,,https://tv.tv2.dk/knaek-cancer/2018-10-18-29-aarig-kvindes-dilemma-efter-brystkraeft-skulle-hun-saette-sit-eget-liv,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2018-10-11-bevaebnede-maend-bortforer-afrikas-yngste-milliardaer,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/2018-03-18-seks-nye-landmaend-soeger-kaerlighed-moed-dem-her,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2018-10-09-28-aarig-lever-paa-laant-tid-med-nye-lunger-jeg-skal-ikke-saette-boern-i-verden,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2018-10-29-usa-sender-tusindvis-af-soldater-til-graensen-for-at-stoppe-migranter,tv2
,,,,,,,https://omtv2.tv2.dk/nyheder/2018/10/sygeplejeskolen-ny-dansk-dramaserie-paa-tv-2-charlie/,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2018-10-12-blog-vi-skal-have-et-sundhedsvaesen-med-mere-tid-naerhed-og-lighed,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2018-10&sort=relevance&page=2,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2018-10&sort=relevance&page=4,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2018-10-30-kommunerne-vil-have-sosuer-til-at-arbejde-mere,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2018-10-26-dansk-fagforeningskaempe-har-faet-nyt-navn,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2018-10-27-pensionen-raekker-ikke-vi-sparer-op-ved-siden-af,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2018-10-08-tv-2-erfarer-regeringen-vil-have-billigere-elbiler,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2018-10-23-trump-er-utilfreds-med-saudisk-forklaring-om-journalistdrab,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/2018-10-18-han-var-danmarks-foerste-reagensglasbarn-dengang-var-modstanden-massiv,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2018-10-12-tilstaaelsessag-ryster-italien-mand-taesket-til-doede-af-politiet,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2018-10-16-ejendomsmaegler-solgte-grunde-til-mistaenkt-storsvindler-men-hun-var-ligeglad-med,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2018-10-01-vi-tegner-flere-forsikringer-mod-arbejdsloeshed-end-nogensinde-men-er-det,tv2
,,,,,,,https://tv.tv2.dk/video/YWJyYl9rZW5uZWR5TG9vcDI,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2018-10&sort=relevance&page=3,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2018-10&sort=relevance&page=5,tv2
,,,,,,,https://underholdning.tv2.dk/video/ZnN2YV9PbGVBbmRlcnNlbkV4aXQ,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/video/U2tpYnN1bHlra2VLaW5hMTMwMTE4,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2018-10&sort=relevance&page=4,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2018-11-05-blog-mette-f-styrer-direkte-mod-loeftebrud,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2018-05-03-sygeplejerske-erkender-overgreb-pa-patient-jeg-blev-fristet,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2018-11-14-sygeplejerske-far-bode-for-svigt-i-sag-om-drabsforsog-pa-patienter,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2018-11-11-bedre-hygiejne-i-munden-kan-redde-liv-naar-patienter-skal-opereres,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/lokalt/2018-11-25-sygeplejerske-tiltalt-for-seksuelt-overgreb-paa-23-aarig-mand,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2018-02-02-overlaege-frifundet-for-grov-forsommelse-efter-patients-dod,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/sundhed/2018-10-23-33-aarig-broed-sammen-da-doeren-lukkede-hjaelpen-kom-fra-en-uventet-kant,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2018-11-06-prikkerunde-i-region-sjaelland-198-sygehusansatte-skal-fyres,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/sundhed/2018-11-02-1-ud-af-20-har-store-problemer-med-affoeringen-sygeplejerske-afliver-myterne,tv2
,,,,,,,https://underholdning.tv2.dk/2018-11-25-sygeplejeskolen-vender-tilbage-hovedrolle-tager-et-opgoer,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2018-11&sort=relevance&page=2,tv2
,,,,,,,https://underholdning.tv2.dk/2018-11-25-sygeplejeskolen-vender-tilbage-hovedrolle-tager-et-opgoer,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2018-11-16-sygeplejersker-vil-ikke-paa-fuld-tid,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2018-11-09-mindst-11-dode-i-skovbrande-i-californien-flere-byer-evakueret,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2018-11-30-blog-endelig-er-det-slaaet-fast-at-en-skolelaerer-ogsaa-maa-raabe-op,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2018-04-26-saa-mange-flere-penge-faar-du-ved-en-loenstigning-paa-81-procent,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2018-11-29-rigshospitalet-udlevering-af-afdoedes-ejendele-skal-goeres-mere-respektfuld,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2018-07-05-se-listen-over-brancher-overraskende-stor-forskel-paa-maend-og-kvinders-loen,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2018-02-03-dansker-vinder-185-millioner-kroner-i-eurojackpot,tv2
,,,,,,,https://tv.tv2.dk/knaek-cancer/2018-10-23-uhelbredeligt-kraeftsyg-vil-arbejde-i-skal-ikke-pylre-om-mig,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2018-11-28-vil-ikke-kysse-sin-soen-som-beckham-jeg-synes-at-det-er-noget-intimt-jeg-har-med-min-mand,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2018-11&sort=relevance&page=1,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2018-11&sort=relevance&page=3,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2018-11-22-ingen-advarede-om-kaerestens-fortid-foer-hun-selv-forsvandt-ni-aar-senere-er-liget,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2018-05-08-blog-virkeligheden-kalder-i-integrationsdebatten,tv2
,,,,,,,https://underholdning.tv2.dk/2018-11-16-vidste-du-det-tudser-kaniner-og-mus-blev-brugt-til-at-fastslaa-graviditet,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2018-01-19-19-aarig-stukket-ned-paa-skole-i-nordsjaelland,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2018-01-27-mindst-95-draebt-og-over-150-saret-af-ambulancebombe-i-kabul,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2018-08-30-blog-fattige-boern-aeldre-og-unge-betaler-regeringens-gaver,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2018-04-29-eksperter-faelder-dommen-saadan-gik-det-med-loenmodtagernes-tre-ultimative-krav,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2018-11-10-fejlopereret-gaardejer-kan-ikke-faa-erstatning-foer-hun-er-rask-igen,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/fodbold/2018-04-29-jeg-skal-goere-noget-ved-mit-temperament-erkender-atletico-traener,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2018-04-23-forhandlingerne-om-overenskomster-traekker-ud-igen-her-er-datoerne-du-skal-hold-0,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2018-11&sort=relevance&page=2,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2018-11&sort=relevance&page=4,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2018-08-22-hun-er-en-af-de-sindssygt-farlige-stemmerne-beder-hende-starte-ildebrande,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/lokalt/2018-11-22-tidligere-efterforsker-efter-fund-af-lig-det-er-en-lettelse,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2018-06-14-tibetskandale-vokser-pape-frygter-at-problemerne-stikker-endnu-dybere,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/lokalt/2018-12-05-operationsgang-evakueret-laeger-opererede-videre-under-kemikalieudslip,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2018-09-06-historisk-skibsvrag-fundet-paa-177-meters-dybde,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/fodbold/2018-06-30-kroatisk-stjerne-storroser-eriksen-en-af-verdens-bedste-playmakere,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2018-11-08-dansk-fotograf-kaempede-sig-tilbage-til-livet-efter-knivangreb-nu-fortaeller-han,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2018-11-08-danskere-vaekker-liv-i-gaden-om-de-forste-amerikanere,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2018-11-11-trump-vaekker-vrede-hos-brandmaend-skammeligt-angreb-pa-vores-folk-i-frontlinjen,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2018-11-25-syriske-medier-over-100-civile-er-ramt-af-giftgasangreb-i-aleppo,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2018-11&sort=relevance&page=3,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2018-11&sort=relevance&page=5,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2018-11-21-bombeeksperter-er-tilkaldt-efter-stor-eksplosion-i-malmo,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/2018-04-26-mount-everest-klatrer-forsoeger-paa-ny-en-del-af-mig-haenger-stadig-deroppe,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2018-11-25-tv-2-livecenter,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/lokalt/2018-11-25-familie-klagede-over-1813-efter-doedsfald-nu-har-de-faaet-medhold,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/2018-01-17-tidligere-aargang-0-far-derfor-trak-vi-os-ud-af-serien,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2018-11-16-seriemorder-draebte-tre-nu-indroemmer-han-at-have-draebt-90-mere,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2018-11-16-frygt-for-sundhedskaos-efter-brexit-may-faar-selv-livsvigtig-medicin-fra-danmark,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2018-11-14-david-trads-jeg-var-i-kontakt-med-andre-partier-foer-jeg-valgte-s,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2018-11-23-kvinde-sigtet-for-drab-i-aalborg,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/fodbold/2018-11-19-norsk-ekstase-paa-cypern-sikrer-oprykning-i-nations-league,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2018-11&sort=relevance&page=4,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2018-11&sort=relevance&page=6,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/triatlon/2019-08-07-michelle-vesterby-vil-vinde-ironman-efter-kejsersnit,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2018-11-30-regeringen-og-df-afskaffer-satspuljen,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/2018-11-28-29-aarig-er-i-tvivl-om-hun-vil-have-boern-for-mig-er-der-intet-positivt-forbundet-med-det,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/video/ZnN2YV9Ucm9lbHNTaWduYWw,tv2
,,,,,,,https://tv.tv2.dk/video/Zm9yc3ZhcmVyaWJybzA4MDNueQ,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/video/SW50ZXJ2aWV3X0FuZGVyc1MyMw,tv2
,,,,,,,https://underholdning.tv2.dk/video/ZnN2YV9Lcm9obkRCQWRtRGlyZWt0b3I,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/video/bW9ydGVub3N0ZXJnYWFyZGlicm8wNTAxODI,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/video/MTEwMzkyMUE,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2018-11&sort=relevance&page=5,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2018-10-30-tysk-sygeplejerske-tilstaar-massedrab,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2018-05-16-teenager-tildeler-sygeplejerske-alvorlige-skader-i-nykobing,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2018-11-06-prikkerunde-i-region-sjaelland-198-sygehusansatte-skal-fyres,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2018-03-28-laege-blev-doemt-efter-patients-doed-nu-er-hun-frifundet,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2018-01-14-laeger-efterlyser-hjaelp-til-at-goere-danskerne-sundere,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2018-11-25-syriske-medier-over-100-civile-er-ramt-af-giftgasangreb-i-aleppo,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/lokalt/2018-04-26-dom-til-deltidsbrandmand-skaerpes,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/2018-07-18-24-aarig-blev-ramt-af-blodprop-efter-kort-flyvetur-hjem-fra-ferie,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2018-06-20-efter-ministers-ultimatum-nu-er-s-ogsaa-ude-af-medieforhandlinger,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2018-02-18-ole-krohn-risiko-for-storkonflikt-vokser,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2018-12&sort=relevance&page=2,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2018-02-18-ole-krohn-risiko-for-storkonflikt-vokser,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2018-10-26-dansk-fagforeningskaempe-har-faet-nyt-navn,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2018-01-11-for-30-aar-siden-forsvandt-tidligere-indsat-sporloest-sandheden-om-ham-var-makaber,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2018-07-08-fire-drenge-ude-af-thailandsk-grotte-indstiller-redningsaktion-for-nu,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2018-04-29-eksperter-faelder-dommen-saadan-gik-det-med-loenmodtagernes-tre-ultimative-krav,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2018-12-10-stigning-i-antallet-af-aeldre-patienter-rammer-pressede-sygehuse,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/lokalt/2018-09-06-butik-faar-boede-for-at-lovprise-soepoelser,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2018-08-24-forfatters-doed-har-foert-til-spekulationer-efter-ny-bog-om-gaadefuld-paedofilisag,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/sundhed/2018-12-14-kvinder-viser-deres-kropshaar-frem-ja-det-rager-folk,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/sejlsport/2018-08-10-kraftig-vind-giver-udsaettelser-ved-vm-i-sejlsport,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2018-12&sort=relevance&page=1,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2018-12&sort=relevance&page=3,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2018-09-21-regeringen-vil-goere-mere-for-saarbare-unge-det-er-hjerteskaerende-siger-loekke,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2018-12-04-elever-bag-foedselsdagstaesk-permanent-bortvist-klar-til-at-sagsoege-skolen,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/2016-11-07-her-er-sundhedsplejerskens-raad-naar-dit-barn-skal-sove-ude-i-frosten,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/lokalt/2018-12-11-83-aarig-eneboer-er-ved-godt-mod-jeg-bliver-behandlet-som-en-prins,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2018-12-18-dagens-nyheder-19-december,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/rejser/2017-08-09-har-du-ogsaa-undret-dig-det-betyder-ding-lydene-i-flykabinen,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/lokalt/2018-12-05-operationsgang-evakueret-laeger-opererede-videre-under-kemikalieudslip,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/haandbold/2018-12-29-odense-i-finalen-efter-stort-comeback,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/lokalt/2018-12-22-kvinde-doed-i-brand-i-harbooere,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/cykling/2018-12-06-brian-holm-troede-at-bloddoping-ville-hjaelpe-mere-end-fem-procent,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2018-12&sort=relevance&page=2,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2018-12&sort=relevance&page=4,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2018-12-18-blog-danske-hjemloese-boer-aldrig-rammes-af-zoneforbuddet,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2018-12-23-troels-kloevedal-er-doed,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2018-12&sort=relevance&page=3,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2019-01-18-saadan-vil-regeringen-skaffe-flere-laeger-sygeplejersker-og-sosuer,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/lokalt/2019-01-18-sygeplejerske-gennem-40-aar-politikerne-ved-ikke-hvad-de-taler-om,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2019-01-18-blog-loekke-lover-flere-sygeplejersker-men-hvor-er-pengene,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/lokalt/2019-01-13-minister-vil-have-omstridt-syge-praksis-lovliggjort-de-har-knaekket-koden,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/lokalt/2019-01-30-ukvemsord-og-vold-er-blevet-en-del-af-hverdagen-paa-sygehusene,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/lokalt/2019-01-31-sygehus-har-sat-ekstra-tykt-glas-op-for-at-beskytte-sygeplejersker,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/lokalt/2019-01-12-kommune-maatte-droppe-ulovlig-praksis-nu-stiger-sygefravaeret-igen,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2019-01-27-sygeplejersker-fik-besked-paa-ikke-at-tale-med-pressen-efter-gidseltagning,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2019-01-16-s-vil-ikke-stemme-for-sundhedsudspil-en-typisk-lars-loekke-rasmussen-oevelse,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2019-01-24-sygeplejer-anholdt-efter-kvinde-i-komatilstand-gik-i-fodsel,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2019-01&sort=relevance&page=2,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2019-01-24-sygeplejer-anholdt-efter-kvinde-i-komatilstand-gik-i-fodsel,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2019-01-16-kommentatorer-loekkes-reformudspil-skubber-valget-laengere-vaek,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/lokalt/2019-01-31-sygehus-har-sat-ekstra-tykt-glas-op-for-at-beskytte-sygeplejersker?cid=_soco%3Atw%3A4%3Anews%3A%3A%3A,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2019-01-16-blog-sundhedsvaesenet-mangler-ressourcer-ikke-reformer,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2019-01-16-regeringen-har-fremlagt-ny-sundhedsreform-faa-overblikket-her,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/lokalt/2019-01-04-72-aarig-tabte-syv-kilo-paa-21-dage-ved-at-leve-af-plantekost,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2019-01-16-loekke-der-bliver-ikke-valg-foer-sundhedsreformen-er-paa-plads,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2019-01-27-vi-bliver-aeldre-uden-at-faa-det-bedre,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2019-01-21-18-patienter-smittet-med-tuberkulose-pa-sygehus,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2019-01-16-glaede-over-udsigten-til-flere-laeger-her-har-hver-laege-2099-patienter,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2019-01&sort=relevance&page=1,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2019-01&sort=relevance&page=3,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2019-01-13-lokke-lofter-sloret-for-del-af-ny-reform,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2019-01-18-sammenligning-to-planer-om-det-samme-med-en-kaempestor-forskel,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/lokalt/2019-01-18-aeldre-kvinde-blev-kvalt-i-sondemad-styrelse-udtaler-kritik-af-sygehus-0,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2019-01-16-blog-nej-tak-til-loekkes-skrivebordsoevelse,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2019-01-19-blog-hvilken-velfaerdsstat-vil-vi-ha,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2019-01-08-amerikaner-mistaenkt-for-drab-og-ti-drabsforsoeg-paa-tilfaeldige-campister,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2019-01-09-regeringen-vil-fratage-voldsmaend-foraeldreretten-man-spiller-sig-af-banen-som,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2019-01-11-blog-drop-skattelettelser-og-loeft-sundhedsomraadet,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2019-01-09-uber-chauffoer-erkender-seks-drab-i-michigan,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2019-01-01-laes-hele-statsministerens-nytaarstale-2019,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2019-01&sort=relevance&page=2,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2019-01&sort=relevance&page=4,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2019-01-29-usa-laegger-sag-an-mod-huawei,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2019-01-01-bekymret-loekke-i-nytaarstale-den-fredelige-verden-vi-droemte-om-er-i-opbrud,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2019-01-09-blog-derfor-vender-venstrefolkene-loekke-ryggen,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2019-01-25-blog-et-naert-sundhedsvaesen-til-dig,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2019-01-12-loekke-venter-med-reform-af-en-saerlig-aarsag-mener-analytiker,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2019-01-22-blog-alle-har-ret-til-en-vaerdig-alderdom,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2019-01-09-italiensk-regering-anklages-for-medansvar-i-fascisters-overfald-paa-journalister,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2019-01-17-blog-danmark-har-ikke-brug-for-mere-centralisering-loekke,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2019-01-10-blog-politikerne-holder-danskerne-for-nar,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2019-01-10-kim-jong-un-forventer-resultater-pa-naeste-mode-med-trump,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2019-01&sort=relevance&page=3,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2019-01&sort=relevance&page=5,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2019-01-10-frygter-flere-bortfoerelser-norsk-politi-advarer-rigmaend,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2019-01-04-stort-museum-flytter-fra-helsingor-borgmester-anede-intet,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/fodbold/2019-01-11-agf-saelger-anforer-til-tyrkisk-klub,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2019-01-28-tiltalt-for-blodtapning-af-sin-soen-graed-hoejt-da-tapningen-blev-dokumenteret,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2019-01-23-bla-blok-vil-droppe-sundhedsplatformen,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2019-01-31-dement-mor-solgte-sin-lejlighed-paa-doedslejet-seks-aar-efter-slaas-boernene,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2019-05-13-s-vil-indfoere-velfaerdslov-loekke-skal-bindes-til-masten-siger-frederiksen,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2019-05-25-enhedslisten-stiller-op-til-eu-for-foerste-gang-men-oe-profil-stemmer-ikke-paa,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2019-01&sort=relevance&page=4,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/fodbold/2019-02-25-ny-tiltale-nicki-bille-anklaget-for-at-true-sygeplejerske-med-vold,tv2
,,,,,,,https://tv.tv2.dk/herlufsholm-for-livet/2019-02-05-han-gad-ikke-vaere-praefekt-for-de-smaa-et-aar-senere-var-de-seks,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2019-02-07-mor-idoemt-fire-aars-faengsel-for-at-have-tappet-blod-fra-sin-soen,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2019-02-13-britiske-skoenhedssaloner-lokker-kvinder-til-kraeftscreening-med-gratis-bikini-wax,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/fodbold/2019-02-28-nicki-bille-naegter-sig-skyldig-i-ny-anklage-om-voldstrusler,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2019-02-20-i-mere-end-et-halvt-aarhundrede-var-det-symbolet-paa-krigens-afslutning-nu-handler,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2019-02-01-kommune-halverer-sygefravaer-i-boernehave-vores-fremmoede-er-simpelthen-steget,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2019-02-01-moedet-med-en-massemorder-nattevagten-draebte-af-kedsomhed,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2019-02-26-billeder-viser-doedspatruljer-i-venezuela-mor-oplevede-mordet-paa-sin-soen,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2019-02-05-fogh-afviser-anklager-har-ikke-strammet-efterretninger-for-at-fa-danmark-i-krig,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2019-02&sort=relevance&page=2,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2019-02-05-fogh-afviser-anklager-har-ikke-strammet-efterretninger-for-at-fa-danmark-i-krig,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2019-02-18-blog-det-gaelder-ikke-om-at-vaelge-rigtigt-men-om-at-vaelge,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2019-02-20-loekke-vil-aendre-sundhedsreform-efter-kritik,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2019-02-14-40-britiske-eksambassadorer-opfordrer-til-at-udsaette-brexit,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2019-02-17-brexit-far-flyselskab-med-rute-til-danmark-til-at-ga-konkurs,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2019-02-13-labour-vil-fremtvinge-brexit-beslutninger-i-marts,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/lokalt/2019-02-25-ingen-vil-betale-regning-patienter-kan-miste-hjemmebehandling,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2019-02-14-may-faar-ikke-stoette-til-brexit-plan-efter-overraskende-afstemning,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2019-02-19-folkekirken-har-faet-voksevaerk,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2019-02-28-klager-over-lykketoft-efter-ordene-hvis-i-indgaar-den-aftale-slaar-jeg-jer-ihjel,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2019-02&sort=relevance&page=1,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2019-02&sort=relevance&page=3,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2019-02-14-britisk-parlament-klar-til-at-stemme-om-tre-brexitforslag,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2019-02-06-her-er-ordet-trump-ikke-tog-i-sin-mund-under-sin-tale-til-nationen,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2019-02-28-blog-mens-73000-aeldre-faar-skaaret-i-hjemmehjaelpen-droemmer-regeringen-om,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2019-02-12-theresa-may-til-det-britiske-parlament-slaa-koldt-vand-i-blodet,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/lokalt/2019-02-18-ny-afgoerelse-759-procents-laanerente-er-lovlig?fbclid=IwAR11wXN_eDUMx0yHSAFl87c_9lNxkqeiuI9CyvF8VP8_mahVenLsvsQpNE8,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/fodbold/2019-02-15-vi-kunne-spille-flere-timer-uden-at-score-siger-arsenal-keeper,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/fodbold/2019-02-24-det-var-en-forkert-beslutning-siger-fcm-matchvinder-om-rodt-kort,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/fodbold/2019-02-02-chelsea-manager-elsker-at-vaere-i-fare,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/fodbold/2019-02-26-dansk-kommissaers-boder-til-spanske-topklubber-traekkes-tilbage,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/fodbold/2019-02-27-fodboldkvinder-smider-foring-og-taber-til-norge,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2019-02&sort=relevance&page=2,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2019-02&sort=relevance&page=4,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2019-02-10-46-fik-forkert-dosis-hjertemedicin-pa-grund-af-it-fejl,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2019-02-17-politisk-beslutning-faar-patienter-til-at-blive-vaek-fra-laegen,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2019-02-05-jeg-er-overrasket-over-hvor-faa-mennesker-der-reelt-beslutter-at-danmark-gaar-i,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2019-02-05-krigsredegorelse-er-ikke-nok-partier-kraever-stadig-kommissionsundersogelse,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/video/,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2019-02-07-lidelsen-der-faar-moedre-til-at-skade-deres-boern-med-vilje,tv2
,,,,,,,https://underholdning.tv2.dk/kendte/2019-02-12-aargang-0-mathilde-vil-helt-til-tops-i-mcdonalds,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2019-02&sort=relevance&page=3,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2019-03-10-afviste-sidder-indespaerret-i-ellebaek-i-op-til-halvandet-aar-det-her-havde-jeg-aldrig,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2019-03-03-formand-for-sygeplejersker-om-afviste-indberetninger-det-er-en-bombe-under,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/2019-03-18-overlaege-anmeldte-sygeplejerske-doemt-for-drabsforsoeg-nu-advarer-han-om-at-sagen-kan,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2019-03-03-afdelingstop-afviste-sager-om-fejl-paa-rigshospitalet-problemet-er-stort,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2019-03-26-aftale-paa-plads-saadan-vil-regeringen-og-df-aendre-sundhedsvaesnet,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2019-03-04-syg-nicki-bille-udebliver-fra-retten-sagen-udskudt,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2019-03-27-blog-sundhedsreformen-vil-laesse-mere-oven-i-en-urimelig-arbejdsbyrde,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2019-03-26-blog-nu-rykker-lars-loekke-sundhedsvaesenet-taettere-paa-dig,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2019-03-06-lykketoft-boer-undskylde-mener-elbaek-de-tror-de-kan-bosse-rundt-med-alternativet,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2019-03-01-kriminalassistent-sad-i-sygehusets-kaelder-saa-mor-finde-plastikpose-frem-og-saa-satte,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2019-03&sort=relevance&page=2,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2019-03-01-kriminalassistent-sad-i-sygehusets-kaelder-saa-mor-finde-plastikpose-frem-og-saa-satte,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/lokalt/2019-03-02-telia-kunder-kan-igen-ringe-til-akuttelefonen,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2019-03-26-regeringen-og-df-indgaar-sundhedsaftale,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2019-03-16-populaer-pille-beskytter-mod-hjerneblodning,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2019-03-05-alternativet-forlader-forhandlinger-afviser-at-nedlaegge-regionerne,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2019-03-20-loekke-afviser-df-forslag-om-hoejere-cigaretpriser-min-regering-vil-ikke,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2019-03-26-regeringen-og-df-indgaar-sundhedsaftale-men-fagfolk-frygter-centralt-aspekt,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2019-03-23-kritisk-opslag-fra-foraeldre-til-pige-med-maeslinger-faar-mange-modsvar,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2019-03-26-natarbejde-oger-risiko-for-abort-viser-studie,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2019-03-26-blog-flotte-ord-er-ikke-nok-der-er-brug-for-flere-varme-haender,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2019-03&sort=relevance&page=1,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2019-03&sort=relevance&page=3,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2019-03-13-selvmordstruet-mand-var-for-syg-til-ellebaek-nu-er-han-tvangsudsendt-til,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2019-03-31-flere-ledere-end-slagteriarbejdere-anerkendes-som-nedslidte,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2019-03-21-blog-mettes-pensionsbluff-afsloeret,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2019-03-01-hospitaler-trodser-forbud-og-omskaerer-smaa-piger-kampen-mod-den-oldgamle,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2019-03-20-pia-kjaersgaard-vil-tage-baby-debat-op-i-praesidiet,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2019-03-29-df-vil-sende-flere-studiepladser-ud-i-landet-og-fjerne-omstridt-sparekrav,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2019-03-30-disse-to-partiledere-vil-traekke-danmark-i-hver-sin-retning,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2019-03-12-faengselspraest-gennem-ti-aar-staar-frem-for-foerste-gang-folk-gaar-langsomt-i,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2019-03-23-saudiskledet-koalition-indleder-angreb-mod-oprorere-i-yemen,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/fodbold/2019-03-29-medier-united-betaler-langt-mindre-end-ventet-for-solskjaer,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2019-03&sort=relevance&page=2,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2019-03&sort=relevance&page=4,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2019-03-07-hvidvaskjaeger-politianmelder-svensk-storbank-i-hvidvasksag,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2019-03-06-blog-hvorfor-skjuler-loekke-sin-hemmelige-skatteplan,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2019-03-19-da-terroren-ramte-new-zealand-traadte-landsmoderen-i-karakter,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2019-03-08-flygtede-fra-fatwa-dansk-kvinde-hjalp-forfulgt-kvindeforkaemper-tilbage-til-livet,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/haandbold/2019-03-14-nfh-profil-misser-landsholdssamling,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2019-03-14-norsk-justitsministers-samlever-sigtet-efter-trusler-mod-egen-familie,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/fodbold/2019-03-08-fcm-vinder-atter-over-oenskemodstanderen-hobro,tv2
,,,,,,,https://tv.tv2.dk/2019-03-29-i-seks-aar-taenkte-hun-paa-personen-der-reddede-hendes-mands-liv-nu-moeder-hun-ham,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2019-03-02-franske-feminister-jubler-over-feminine-endelser-paa-jobtitler,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2019-03-02-pige-fra-tonder-sagen-vil-i-folketinget,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2019-03&sort=relevance&page=3,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2019-03&sort=relevance&page=5,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2019-03-15-han-blev-skudt-af-taleban-og-var-doed-i-tre-minutter-nu-vil-han-ikke-slippe-livet-som,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2019-03&sort=relevance&page=4,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2019-04-26-mangel-paa-sygeplejersker-1030-jobs-kan-ikke-besaettes,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2019-04-02-mangel-paa-sygeplejersker-betyder-aflyste-operationer-paa-aarhus,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2019-04-25-sygeplejerske-i-graad-i-retten-frygtede-nicki-bille,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2019-04-09-regioner-vil-forbyde-rygning-i-arbejdstiden,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2019-06-27-dagens-nyheder-27-juni-2019,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2019-06-24-dagens-nyheder-24-juni,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2019-04-25-nicki-bille-doemt-for-vold-og-trusler,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/rejser/2019-04-09-dansk-aegtepar-vil-give-over-200-mennesker-synet-tilbage-gratis,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2019-04-04-aarhus-universitetshospital-skal-spare-325-millioner,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2019-04-26-nicki-bille-idoemt-fire-maaneders-faengsel,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2019-04&sort=relevance&page=2,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/fodbold/2019-04-25-jeg-er-handicappet-for-livet-min-karriere-er-maaske-slut-siger-nicki-bille,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2019-04-26-nicki-bille-idoemt-fire-maaneders-faengsel,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2019-04-25-dallas-stjernen-ken-kercheval-er-dod,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2019-04-30-pernille-weiss-jeg-er-mest-kendt-for-at-vaere-ukendt,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2019-04-25-nicki-bille-naegter-sig-skyldig-i-vold-men-erkender-at-have-truet-cyklist-med,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/fodbold/2019-04-25-i-dag-begynder-nicki-billes-retssag-han-ser-frem-til-at-laegge-det-bag-sig,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2019-04-10-blog-sundhedsreformen-er-oekonomisk-uansvarlig,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/2019-04-12-troels-kloevedal-laerte-ham-at-soege-eventyret-som-tiden-gik-faldt-arven-naturligt-for,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2019-04-26-baeltefiksering-af-mand-i-ti-maneder-pa-hospital-var-lovlig,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2019-04-30-nikolaj-villumsen-eu-er-udemokratisk-og-hoejreorienteret,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2019-04&sort=relevance&page=1,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2019-04&sort=relevance&page=3,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/fodbold/2019-04-27-titelraeset-er-ovre-siger-chokeret-dortmund-traener,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2019-04-03-blog-generationers-stoerste-vaelgerbluff,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/2019-04-15-nyt-skib-ny-kurs-og-nyt-medlem-ombord-her-er-alt-du-skal-vide-om-mikkel-beha-og-familiens,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2019-04-19-parade-aflyst-efter-terrordrab-paa-journalist,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2019-04-10-blog-roed-udlaendingepolitik-vil-give-et-voldsomt-velfaerdstab,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/lokalt/2019-04-09-efter-homo-tilraab-saetter-kommune-regnbuebaenk-op-ved-stadion,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2019-04-24-erhvervserfaring-boer-vaere-krav-til-folketingspolitikere-mener-direktoer,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2019-04-30-jeppe-kofod-dansk-hvidvask-skandale-har-rystet-mange-i-eu,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/fodbold/2019-04-25-jeg-kan-ikke-stoppe-saadan-her-siger-bille-og-tror-paa-comeback,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2019-04-19-klima-rebeller-anholdt-i-hundredevis-vi-er-den-sidste-generation,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2019-04&sort=relevance&page=2,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2019-04&sort=relevance&page=4,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2019-04-01-togkaos-paa-sjaelland-uenighed-efter-debat-mild-straf-for-drab-paa-jong-nam,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2019-04-30-rasmus-nordqvist-vi-skal-have-solidariteten-tilbage-i-europa,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2019-04-10-dronningen-har-indviet-nyt-pandaanlaeg-se-billederne-her,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2019-04-26-sas-piloter-strejker-formodet-terrorbagmand-doed-nicki-bille-doemt,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2019-04-15-dagens-nyheder-154,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2019-04-06-lokke-afslorer-pa-tv-jeg-har-fastsat-en-valgdato,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2019-04-30-margrete-auken-enhedslisten-og-df-naermer-sig-jurassic-park-tankegang,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2019-04-30-mette-bock-dette-er-ikke-en-leg-det-er-meget-alvorligt-og-det-har-betydning-for,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2019-04-30-morten-loekkegaard-jeg-har-paataget-mig-en-opgave-for-livet,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2019-04-30-peter-kofod-sagen-om-meld-og-feld-er-generende-for-vores-valgkamp,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2019-04&sort=relevance&page=3,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2019-04&sort=relevance&page=5,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/sundhed/2019-04-04-ny-bog-undersoeger-myter-om-allergi-her-er-ti-af-dem,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2019-04-30-oproereren-rina-ronja-kari-magten-skal-tilbage-til-borgerne,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/fodbold/2019-04-26-jeg-havde-det-rigtig-daarligt-psykisk-fortaeller-angstramt-bille,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2019-04-30-morten-helveg-petersen-jeg-kan-daarligt-vise-mig-i-tyskland,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2019-04-12-30-aarig-troede-hun-skulle-have-boern-med-en-kaereste-laegernes-besked-aendrede,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/2019-04-15-boernefamilie-flyttede-ud-af-byen-men-det-kom-de-til-at-fortryde,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2019-04&sort=relevance&page=4,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/lokalt/2019-01-13-minister-vil-have-omstridt-syge-praksis-lovliggjort-de-har-knaekket-koden,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2019-05-13-socialdemokratiets-velfaerdsudspil-indeholder-otte-punkter-og-en-ny-lov,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2019-05-23-studievaert-skolelaerer-og-sygeplejerske-moed-de-ti-spidskandidater-til-ep-valget,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2019-05-22-faktatjek-har-supersygehuse-nedsat-doedeligheden-paa-kraeft-og-er-hver-10,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2019-01-24-sygeplejer-anholdt-efter-kvinde-i-komatilstand-gik-i-fodsel,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2019-04-25-dallas-stjernen-ken-kercheval-er-dod,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/lokalt/2019-05-13-sygeplejerske-deler-aflagte-taepper-ud-til-hjemloese,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2019-10-24-thailands-konge-fyrer-seks-embedsmaend-i-skandalos-uge,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2019-03-16-populaer-pille-beskytter-mod-hjerneblodning,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2019-05-11-anklager-onsker-dodsstraf-i-sag-om-dobbelt-terrordrab-i-marokko,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2019-05&sort=relevance&page=2,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2019-05-11-anklager-onsker-dodsstraf-i-sag-om-dobbelt-terrordrab-i-marokko,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2019-05-26-fem-vigtige-love-der-var-forbi-eu-parlamentet,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2019-05-26-lav-stemmedeltagelse-kan-blive-en-fordel-for-gronne-partier,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2019-05-24-du-stemmer-paa-et-dansk-parti-men-ogsaa-paa-en-af-disse-otte-eu-grupper,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2019-05-26-eu-parlamentet-er-gaet-fra-kaffeklub-til-magthojborg,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2019-07-04-trump-forsvarer-voldsomt-kritiserede-forhold-i-migrantlejre,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2019-05-25-enhedslisten-stiller-op-til-eu-for-foerste-gang-men-oe-profil-stemmer-ikke-paa,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2019-02-17-brexit-far-flyselskab-med-rute-til-danmark-til-at-ga-konkurs,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2019-09-16-lige-nu,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2019-03-26-natarbejde-oger-risiko-for-abort-viser-studie,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2019-05&sort=relevance&page=1,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2019-05&sort=relevance&page=3,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2019-07-26-dagens-nyheder-26-juli-2019,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2019-05-17-manden-bag-louvres-glaspyramide-er-dod-i-en-alder-af-102,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2019-03-31-flere-ledere-end-slagteriarbejdere-anerkendes-som-nedslidte,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2019-05-01-trump-paastaar-at-laeger-og-moedre-henretter-nyfoedte-farligt-og-fuldstaendigt,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2019-06-01-laeger-ma-aflyse-operationer-pa-grund-af-personalemangel,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2019-05-04-18-millioner-danskere-bor-nu-i-omraader-der-trues-af-laegemangel,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2019-08-31-dagens-nyheder-31-august,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2019-01-10-kim-jong-un-forventer-resultater-pa-naeste-mode-med-trump,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2019-07-06-psykiater-ordinerede-patient-70-piller-om-dagen,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2019-03-12-faengselspraest-gennem-ti-aar-staar-frem-for-foerste-gang-folk-gaar-langsomt-i,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2019-05&sort=relevance&page=2,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2019-05&sort=relevance&page=4,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2019-10-09-dagens-overblik-9-oktober,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2019-08-17-dagens-nyheder-17-august,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2019-01-04-stort-museum-flytter-fra-helsingor-borgmester-anede-intet,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2019-10-17-faren-efterlod-et-papir-i-printeren-inden-han-slog-sine-piger-ihjel-var-det,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2019-04-15-dagens-nyheder-154,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2019-05-07-aeldreminister-thyra-frank-genopstiller-ikke,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2019-05-09-politi-og-psykiatri-rykker-ud-sammen-i-nyt-forsoeg,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2019-11-25-foraeldre-vidste-deres-ufoedte-datter-liv-ville-blive-kort-men-de-ville-beholde,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2019-05-22-loekke-og-frederiksen-moedtes-i-valgkampens-anden-duel,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2019-05-29-mundhuggeri-mellem-riskaer-og-abildgaard-i-diskussion-om-velfaerd,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2019-05&sort=relevance&page=3,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2019-05&sort=relevance&page=5,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2019-05-31-ring-1-1-5-nyt-forslag-om-akutnummer-til-psykisk-syge,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2019-05-24-europas-socialdemokrater-staar-til-vaelgerlussing,tv2
,,,,,,,https://tv.tv2.dk/knaek-cancer/2019-10-17-ingen-vidste-hvad-15-aarig-pige-fejlede-indtil-en-laege-opdagede-den,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/business/2019-05-22-dansk-erhvervsliv-efterspoerger-udlaendinge-mangel-koster-danmark-milliarder,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2019-05-23-splittede-ep-kandidater-om-graensekontrol-det-er-helt-til-grin,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2019-05-22-aarhus-hospital-skal-skaere-180-stillinger-vaek,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/tennis/2019-05-25-chancen-for-djoko-slam-motiverer-verdensetter-i-paris,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2019-05-05-danske-ep-kandidater-vil-tale-klima-men-i-eu-fylder-andre-emner,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2019-05-25-sidste-maaling-foer-ep-valget-saadan-staar-partierne,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2019-05-13-s-vil-indfoere-velfaerdslov-loekke-skal-bindes-til-masten-siger-frederiksen,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2019-05&sort=relevance&page=4,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2019-05&sort=relevance&page=6,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/fodbold/2019-05-26-agf-traener-begraeder-dramatisk-afslutning-pa-saesonen,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2019-05-20-socialdemokratiet-fremlagde-oekonomisk-plan,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2019-05-23-ep-spidskandidater-debatterer-inden-valget-soendag,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2019-05-23-regionale-medier-star-til-at-overtage-radio24syvs-frekvenser,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2019-05-25-hoenge-lover-klar-tale-men-vil-han-i-folketinget-eller-i-europa-parlamentet,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2019-05-19-loekke-og-mette-f-moedtes-i-valgkampens-foerste-duel,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2019-05-26-en-stemte-paa-soennen-og-en-anden-paa-soesteren-saadan-har-partilederne-stemt,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/fodbold/2019-05-20-umuligt-at-bale-bliver-i-real-madrid-siger-tidligere-praesident,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2019-05-04-kun-hver-anden-stemmer-men-eu-valget-har-stor-betydning-for-alle,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2019-05-26-ep-valget-er-et-farvel-til-to-stemmeslugere,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2019-05&sort=relevance&page=5,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2019-05&sort=relevance&page=7,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/fodbold/2019-05-18-manchester-city-skriver-historie-med-fa-cup-sejr,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2019-05-24-df-vil-stoppe-arbejdskraftens-frie-bevaegelighed,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2019-05-01-se-eksemplerne-flere-danskere-rammes-af-scam-mails,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2019-05-29-de-praesenterer-masser-af-udspil-men-her-mangler-s-og-v-fortsat-at-svare,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2019-05-14-dfers-overraskende-udmelding-fik-folk-til-at-grine-under-eu-debat,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2019-05-23-s-klar-med-10-aars-plan-for-psykiatrien,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2019-06-09-ufrivillig-abort-50-kvinder-aabner-op-om-sorgen-frygten-og-tabuet,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2019-05-30-baby-med-laveste-fodselsvaegt-nogensinde-fodt-i-usa,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2019-05-22-spidskandidater-vil-lukke-eu-i-strasbourg-det-er-en-belastning,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2019-05-26-ude-i-europa-vinder-skeptikerne-frem-i-danmark-er-det-lige-omvendt,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2019-05&sort=relevance&page=6,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2019-05&sort=relevance&page=8,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2019-05-08-tal-fra-rigspolitiet-142-danskere-er-sporloest-forsvundet-i-de-seneste-fire-aar,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2019-05&sort=relevance&page=7,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2019-06-29-formand-gaar-af-efter-kritik-af-privat-taxakoersel-for-medlemskroner,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2019-06-29-patienter-fanget-i-varmen-paa-supersygehus-det-er-uudholdeligt,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2019-03-03-afdelingstop-afviste-sager-om-fejl-paa-rigshospitalet-problemet-er-stort,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2019-12-14-ringede-112-og-fortalte-han-var-doende-blev-fundet-dod-11-timer-senere,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2019-12-21-amerikas-borgmester-blev-trumps-advokat-nu-spoerger-folk-om-han-er-blevet-gal,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2019-03-26-regeringen-og-df-indgaar-sundhedsaftale,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2019-05-13-taender-joint-foran-politistation-cannabis-boomer-i-canada,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/fodbold/2019-04-25-i-dag-begynder-nicki-billes-retssag-han-ser-frem-til-at-laegge-det-bag-sig,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2019-05-14-ofre-fik-kraeft-kemigigant-er-igen-domt-til-at-betale-milliarderstatning,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2019-06-03-loekke-og-frederiksen-moedtes-i-sidste-duel-og-tre-ting-skal-vi-laegge-maerke-til,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2019-06&sort=relevance&page=2,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2019-06-03-loekke-og-frederiksen-moedtes-i-sidste-duel-og-tre-ting-skal-vi-laegge-maerke-til,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2019-02-14-40-britiske-eksambassadorer-opfordrer-til-at-udsaette-brexit,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2019-03-10-afviste-sidder-indespaerret-i-ellebaek-i-op-til-halvandet-aar-det-her-havde-jeg-aldrig,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2019-06-06-sygeplejer-faar-livstidsdom-for-drab-paa-85-patienter,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/2019-04-12-troels-kloevedal-laerte-ham-at-soege-eventyret-som-tiden-gik-faldt-arven-naturligt-for,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2019-07-21-far-var-paa-job-mor-blev-sindssyg-og-lille-boris-johnson-ville-vaere-verdens-konge,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2019-07-01-eu-forhandlinger-om-topposter-stoppet-fortsaetter-i-morgen,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2019-08-07-kina-kalder-krisen-i-hongkong-for-den-vaerste-siden-1997,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/2019-04-15-nyt-skib-ny-kurs-og-nyt-medlem-ombord-her-er-alt-du-skal-vide-om-mikkel-beha-og-familiens,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2019-03-23-saudiskledet-koalition-indleder-angreb-mod-oprorere-i-yemen,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2019-06&sort=relevance&page=1,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2019-06&sort=relevance&page=3,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2019-03-07-hvidvaskjaeger-politianmelder-svensk-storbank-i-hvidvasksag,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2019-06-24-sundhedsplejersken-sigrid-riise-er-dod,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2019-06-27-dagens-nyheder-27-juni-2019,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/fodbold/2019-08-29-schmeichel-blev-en-af-heltene-for-leicester-i-ligacupsejr,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/2019-07-11-den-lille-pige-med-de-store-runde-oejne-overraskede-alle-da-hun-kom-til-verden,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2019-06-24-foraeldre-og-hustru-i-strid-skal-hjerneskadet-franskmand-leve-eller-doe,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/2019-12-01-da-jasmin-lind-blev-fjernet-hjemmefra-stoppede-hun-med-at-spise-foerst-flere-aar-senere,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2019-06-06-riskaer-kandidat-er-ikke-klar-til-at-lukke-partiet-vi-er-ikke-pauseklovne,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2019-05-30-baby-med-laveste-fodselsvaegt-nogensinde-fodt-i-usa,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/fodbold/2019-04-26-jeg-havde-det-rigtig-daarligt-psykisk-fortaeller-angstramt-bille,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2019-06&sort=relevance&page=2,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2019-06&sort=relevance&page=4,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2019-06-24-dagens-nyheder-24-juni,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/2019-12-08-foedte-i-bilen-paa-vej-til-hospitalet-det-var-en-droemmefoedsel,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2019-03-02-pige-fra-tonder-sagen-vil-i-folketinget,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2019-06-01-laeger-ma-aflyse-operationer-pa-grund-af-personalemangel,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2019-06-21-fredag-moedes-de-fire-partier-for-foerste-gang-til-faelles-forhandling,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2019-06-20-psykolog-fik-kritik-fem-gange-paa-et-aar-havde-han-vaeret-laege-var-hans-navn,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2019-06-16-vi-blev-ramt-af-en-kniv-i-hjertet-nu-siger-regeringen-at-man-ikke-vil-skubbe-den-i,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/2019-08-01-som-ung-benaegtede-han-alt-indtil-politiet-ringede-saa-fortalte-han-sine-foraeldre,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2019-06-21-det-er-ikke-den-letteste-opgave-jeg-har-haft-siger-frederiksen,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2019-06-22-saadan-forloeb-regeringsforhandlingerne-loerdag,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2019-06&sort=relevance&page=3,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2019-06&sort=relevance&page=5,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/2019-06-26-se-listen-og-faa-styr-paa-betydningen-her-er-de-18-forskellige-slags-studenterhuer,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2019-03-15-han-blev-skudt-af-taleban-og-var-doed-i-tre-minutter-nu-vil-han-ikke-slippe-livet-som,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2019-06-24-nye-maratonforhandlinger-om-ny-regering,tv2
,,,,,,,https://underholdning.tv2.dk/kendte/2019-06-26-aargang-0-stjerner-er-blevet-studenter,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/2019-04-15-boernefamilie-flyttede-ud-af-byen-men-det-kom-de-til-at-fortryde,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2019-06-23-regeringsforhandlinger-soendag,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2019-06-30-en-mand-er-alvorligt-skadet-af-knivstik-i-gladsaxe,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/lokalt/2019-06-25-adelig-ruin-med-stinkende-lokum-dukket-op-under-fynsk-by?cid=_soco%3Atw%3A4%3Anews%3A%3A%3A,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2019-06-09-ufrivillig-abort-50-kvinder-aabner-op-om-sorgen-frygten-og-tabuet,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/video/VmhKX0U2emNZVTRiVlo5MTZLbDhRNlJwRzA0MGVpT3M,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2019-06&sort=relevance&page=4,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2019-09-29-dyrere-cigaretter-skal-finansiere-1000-ekstra-sygeplejersker,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/lokalt/2019-01-12-kommune-maatte-droppe-ulovlig-praksis-nu-stiger-sygefravaeret-igen,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2019-01-27-sygeplejersker-fik-besked-paa-ikke-at-tale-med-pressen-efter-gidseltagning,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2019-07-05-her-er-top-20-uddannelserne-faerre-ansogere-til-paedagog-og-sygeplejerske,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2019-07-02-foraeldre-og-hustru-i-aaben-strid-nu-slukker-laegerne-for-franskmand-i-koma,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2019-02-26-billeder-viser-doedspatruljer-i-venezuela-mor-oplevede-mordet-paa-sin-soen,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2019-07-25-88757-unge-faar-svar-paa-om-de-er-optaget-paa-droemmeuddannelsen,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2019-07-01-sagsbehandlere-blev-lovet-isbar-for-at-nedbringe-antallet-af-sygemeldte-borgere,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2019-01-08-amerikaner-mistaenkt-for-drab-og-ti-drabsforsoeg-paa-tilfaeldige-campister,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2019-01-09-uber-chauffoer-erkender-seks-drab-i-michigan,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2019-07&sort=relevance&page=2,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2019-01-09-uber-chauffoer-erkender-seks-drab-i-michigan,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2019-04-09-regioner-vil-forbyde-rygning-i-arbejdstiden,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2019-07-26-dagens-nyheder-26-juli-2019,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2019-01-29-usa-laegger-sag-an-mod-huawei,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2019-12-29-ekssvigermor-snagede-i-sygejournal-saadan-tjekker-du-om-nogen-har-kigget-i-din,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2019-02-20-loekke-vil-aendre-sundhedsreform-efter-kritik,tv2
,,,,,,,https://tv.tv2.dk/herlufsholm-for-livet/2019-02-05-han-gad-ikke-vaere-praefekt-for-de-smaa-et-aar-senere-var-de-seks,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2019-06-20-psykolog-fik-kritik-fem-gange-paa-et-aar-havde-han-vaeret-laege-var-hans-navn,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2019-02-06-her-er-ordet-trump-ikke-tog-i-sin-mund-under-sin-tale-til-nationen,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2019-07-26-beskyldte-kendte-for-paedofili-nu-far-han-18-ars-faengsel,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2019-07&sort=relevance&page=1,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2019-07&sort=relevance&page=3,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/fodbold/2019-02-15-vi-kunne-spille-flere-timer-uden-at-score-siger-arsenal-keeper,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2019-01-23-bla-blok-vil-droppe-sundhedsplatformen,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/fodbold/2019-07-25-nicki-bille-gor-comeback-i-danmarksserien,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2019-07-09-mand-idoemt-seks-aars-faengsel-for-overgreb-mod-datter-ogsaa-da-hun-var-gravid,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2019-08-22-maend-betaler-hende-for-at-onanere-paa-nettet-jeg-er-stolt-af-det-jeg-laver,tv2
,,,,,,,https://vejr.tv2.dk/2019-07-10-varmere-vejr-paa-vej-til-danmark-op-til-25-grader-i-weekenden,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2019-07-04-trump-forsvarer-voldsomt-kritiserede-forhold-i-migrantlejre,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2019-07-14-michael-jackson-fans-sagsoeger-neverland-drenge-for-en-euro,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2019-07-21-far-var-paa-job-mor-blev-sindssyg-og-lille-boris-johnson-ville-vaere-verdens-konge,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2019-01-31-dement-mor-solgte-sin-lejlighed-paa-doedslejet-seks-aar-efter-slaas-boernene,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2019-07&sort=relevance&page=2,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2019-07&sort=relevance&page=4,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2019-08-02-tandlaeger-finder-526-taender-i-drengs-mund,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2019-07-20-vulkanudbrud-lukkede-to-lufthavne-pa-italiensk-ferieo,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2019-07-01-eu-forhandlinger-om-topposter-stoppet-fortsaetter-i-morgen,tv2
,,,,,,,https://underholdning.tv2.dk/dans-i-blodet/2019-12-17-laegens-besked-satte-livet-i-perspektiv-for-barnestjerne-foerst-der-turde,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2019-07-08-immigranter-frygter-trumps-trussel-folk-toer-ikke-forlade-deres-hjem,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2019-07-06-psykiater-ordinerede-patient-70-piller-om-dagen,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/2019-07-11-den-lille-pige-med-de-store-runde-oejne-overraskede-alle-da-hun-kom-til-verden,tv2
,,,,,,,https://vejr.tv2.dk/video/M2xVbzZ5Z2M2S3B6UjBHVUlUYzVvT0Zud21VakpXdXQ,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/lokalt/2019-07-09-tyve-stjal-mad-og-slik-fra-lejr-for-boern,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2019-07-12-mere-end-halvdelen-af-landets-yngre-laeger-maerker-stress,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2019-07&sort=relevance&page=3,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2019-07&sort=relevance&page=5,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/lokalt/2019-07-22-99-aarig-jagtede-tricktyv-ud-af-sit-hjem-ved-at-nive-hende-i-maven?cid=_soco%3Atw%3A4%3Anews%3A%3A%3A,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/cykling/2019-07-12-29000-politibetjente-og-65-stigninger-se-alle-de-vildeste-tour-tal,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/video/THAwSlUwcDNObk1FSktrSXZWZDJjZkVyWkRKQzY2MlM,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/video/WVJtM1AyY3hiejg0OVY4ZGpuZ3hNRk9jUkdaUEdjX3c,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2019-07&sort=relevance&page=4,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2019-06-29-formand-gaar-af-efter-kritik-af-privat-taxakoersel-for-medlemskroner,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/cykling/2019-11-14-legendes-skader-vaerre-end-foerst-antaget-foeler-sig-heldig-at-vaere-i-live,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2019-01-13-lokke-lofter-sloret-for-del-af-ny-reform,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2019-07-08-immigranter-frygter-trumps-trussel-folk-toer-ikke-forlade-deres-hjem,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2019-11-10-lokalpolitikere-chikaneres-faar-trusler-dickpics-og-sextilbud-i-indbakken,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2019-06-21-fredag-moedes-de-fire-partier-for-foerste-gang-til-faelles-forhandling,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2019-03-23-kritisk-opslag-fra-foraeldre-til-pige-med-maeslinger-faar-mange-modsvar,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/fodbold/2019-03-29-medier-united-betaler-langt-mindre-end-ventet-for-solskjaer,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2019-04-24-erhvervserfaring-boer-vaere-krav-til-folketingspolitikere-mener-direktoer,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2019-01-09-blog-derfor-vender-venstrefolkene-loekke-ryggen,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2019-08&sort=relevance&page=2,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2019-01-09-blog-derfor-vender-venstrefolkene-loekke-ryggen,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2019-01-17-blog-danmark-har-ikke-brug-for-mere-centralisering-loekke,tv2
,,,,,,,https://omtv2.tv2.dk/nyheder/2019/08/charlies-stoerste-seersucces-er-udvalgt-til-flere-internationale-festivaler/,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2019-10-01-folketinget-aabner-foelg-foerste-skoledag-for-landets-ledere,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2019-10-02-regeringen-fremlaegger-finanslovsforslag,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2019-05-26-ude-i-europa-vinder-skeptikerne-frem-i-danmark-er-det-lige-omvendt,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2019-05-22-spidskandidater-vil-lukke-eu-i-strasbourg-det-er-en-belastning,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2019-08-31-tusinder-demonstrerer-mod-johnsons-suspendering-af-parlamentet,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2019-08-31-dagens-nyheder-31-august,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2019-08-01-denne-kasse-til-donorhjerter-kan-vaere-godt-nyt-for-hjertepatienter,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2019-08&sort=relevance&page=1,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2019-08&sort=relevance&page=3,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/fodbold/2019-08-26-en-plads-holdes-aben-se-truppen-til-kampene-mod-gibraltar-og-georgien,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/fodbold/2019-08-24-efter-perfekt-start-i-lyon-vil-danmarks-dyreste-paa-landsholdet,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2019-08-30-kvinde-tvunget-til-at-foede-alene-i-amerikansk-faengselscelle,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2019-08-17-dagens-nyheder-17-august,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/badminton/2019-09-21-dansk-badmintonprofil-ramt-af-sjaelden-sygdom-gik-fra-veltraenet-til-lammet-paa,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2019-08-15-quiz-med-og-mod-besserwisserne-de-er-slet-ikke-saa-svaere-at-slaa-0,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/fodbold/2019-08-29-schmeichel-blev-en-af-heltene-for-leicester-i-ligacupsejr,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2019-08-15-mette-frederiksen-fortaeller-om-regeringens-plan-for-efteraaret,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2019-08-07-kina-kalder-krisen-i-hongkong-for-den-vaerste-siden-1997,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2019-08-27-dansk-motorcyklist-draebt-i-trafikulykke-i-harzen,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2019-08&sort=relevance&page=2,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2019-08&sort=relevance&page=4,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/triatlon/2019-08-07-michelle-vesterby-vil-vinde-ironman-efter-kejsersnit,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/fodbold/2019-08-25-ny-juventus-stjerne-baenket-fra-start-han-kommer-til-at-faa-det-svaert,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2019-08-17-flere-homoseksuelle-og-transkoennede-trives-bedre-paa-jobbet,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2019-08-02-tandlaeger-finder-526-taender-i-drengs-mund,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/2019-08-01-som-ung-benaegtede-han-alt-indtil-politiet-ringede-saa-fortalte-han-sine-foraeldre,tv2
,,,,,,,https://vejr.tv2.dk/video/TElJZkE4VURxZWRuUVZ6N2RRRXNLRUtiZTRhR3huel8,tv2
,,,,,,,https://vejr.tv2.dk/video/RzhIQ2tBWFI2R2ptZDVCX0dGYlhZZ0lTcG52dlFCTU8,tv2
,,,,,,,https://vejr.tv2.dk/video/YUdxTXhIaDI3TFBhOWJnVnZhZGtCak1YS1l0MDlFd1I,tv2
,,,,,,,https://vejr.tv2.dk/video/MV9TS2pZSTNqNWRHOEZwb0hmNFFRb3E3U1NkY2pRYUo,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2019-08&sort=relevance&page=3,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2019-09-29-dyrere-cigaretter-skal-finansiere-1000-ekstra-sygeplejersker,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2019-02-13-britiske-skoenhedssaloner-lokker-kvinder-til-kraeftscreening-med-gratis-bikini-wax,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2019-03-03-afdelingstop-afviste-sager-om-fejl-paa-rigshospitalet-problemet-er-stort,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2019-03-26-aftale-paa-plads-saadan-vil-regeringen-og-df-aendre-sundhedsvaesnet,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2019-03-04-syg-nicki-bille-udebliver-fra-retten-sagen-udskudt,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2019-05-09-politi-og-psykiatri-rykker-ud-sammen-i-nyt-forsoeg,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/lokalt/2019-09-28-sygeplejersker-siger-farvel-til-gennemsigtig-uniform-har-bandet-over-dem-i-11-aar,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2019-01-09-regeringen-vil-fratage-voldsmaend-foraeldreretten-man-spiller-sig-af-banen-som,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/lokalt/2019-09-27-sygeplejersker-opfinder-55-lege-til-syge-boern,tv2
,,,,,,,https://omtv2.tv2.dk/nyheder/2019/09/sygeplejeskolen-er-efterspurgt-i-udlandet/,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2019-09&sort=relevance&page=2,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2019-01-16-regeringen-har-fremlagt-ny-sundhedsreform-faa-overblikket-her,tv2
,,,,,,,https://omtv2.tv2.dk/nyheder/2019/09/sygeplejeskolen-er-efterspurgt-i-udlandet/,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2019-05-24-europas-socialdemokrater-staar-til-vaelgerlussing,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/fodbold/2019-05-20-umuligt-at-bale-bliver-i-real-madrid-siger-tidligere-praesident,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2019-09-08-unge-oplever-at-blive-presset-til-at-drikke-mere-alkohol-selv-om-de-siger-nej,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/fodbold/2019-02-02-chelsea-manager-elsker-at-vaere-i-fare,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2019-05-19-loekke-og-mette-f-moedtes-i-valgkampens-foerste-duel,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2019-10-05-skipper-kom-med-krav-til-s-og-langede-ud-efter-de-blaa-paa-enhedslistens-aarsmoede,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2019-10-03-analytiker-her-er-hvad-du-skal-holde-oeje-med-i-dagens-aabningsdebat,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2019-09-16-lige-nu,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2019-09&sort=relevance&page=1,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2019-09&sort=relevance&page=3,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2019-09-24-usa-klar-til-at-stramme-sanktioner-mod-iran-men-ogsaa-klar-til-at-blive-venner,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/triatlon/2019-08-07-michelle-vesterby-vil-vinde-ironman-efter-kejsersnit,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2019-09-04-jo-taettere-stoejberg-er-paa-magten-jo-bedre-for-os-siger-thulesen-dahl,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2019-09-06-nu-kan-alarmcentralen-se-hvor-du-ringer-fra,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2019-09-24-operastjerne-traekker-sig-efter-anklager-om-sexchikane,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2019-09-05-portraet-hoejrefloejsdronningen-blev-opdraget-til-ikke-at-stikke-naesen-for-langt,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2019-09-04-regeringen-indgaar-aftale-med-regionerne-og-sloejfer-omprioriteringsbidraget,tv2
,,,,,,,https://underholdning.tv2.dk/kendte/2019-02-12-aargang-0-mathilde-vil-helt-til-tops-i-mcdonalds,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2019-09-06-danmark-vil-udsende-flere-hundrede-personer-til-fire-nye-militaerbidrag,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2019-04-12-30-aarig-troede-hun-skulle-have-boern-med-en-kaereste-laegernes-besked-aendrede,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2019-09&sort=relevance&page=2,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2019-09&sort=relevance&page=4,tv2
,,,,,,,http://vejr.tv2.dk/video/eDdLTkV1akFFRmJGY01ScnRRS1laN0dqNDlhYVlCU28,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2019-09-08-flere-partifaeller-udfordrer-saarbar-trump-derfor-kan-det-vaere-et-problem,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2019-09-14-politisk-superweekend-i-dag-moeder-tre-partier-deres-bagland,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/fodbold/2019-09-02-for-faa-dage-siden-havde-simon-kjaer-ikke-set-den-mulighed-komme,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/badminton/2019-09-21-dansk-badmintonprofil-ramt-af-sjaelden-sygdom-gik-fra-veltraenet-til-lammet-paa,tv2
,,,,,,,https://zulu.tv2.dk/video/X2JnMWp3MWVzUDBzMFU4ZUpjQWhLMjNKcDllUUNpR2I,tv2
,,,,,,,https://vejr.tv2.dk/video/X3dld01OZGFyZlRvcUlnUmpMQkFoMHl5eGgwdFFvWU4,tv2
,,,,,,,https://vejr.tv2.dk/video/azZOSjF4YmdXQ1JUeDg3RFhFYXllY1k0ZmoxakVWT0k,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2019-09&sort=relevance&page=3,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/lokalt/2019-09-28-sygeplejersker-siger-farvel-til-gennemsigtig-uniform-har-bandet-over-dem-i-11-aar,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2019-06-06-sygeplejer-faar-livstidsdom-for-drab-paa-85-patienter,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2019-10-02-trods-loefter-vil-sundhedsminister-ikke-garantere-1000-flere-sygeplejersker,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/lokalt/2019-10-09-sygeplejerske-tiltalt-kvinde-blev-kvalt-i-sondemad-og-doede-paa-nykoebing-falster,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2019-04-25-nicki-bille-doemt-for-vold-og-trusler,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2019-10-17-mand-udgav-sig-for-at-vaere-laegestuderende-og-deltog-i-vagter,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2019-02-07-mor-idoemt-fire-aars-faengsel-for-at-have-tappet-blod-fra-sin-soen,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2019-03-27-blog-sundhedsreformen-vil-laesse-mere-oven-i-en-urimelig-arbejdsbyrde,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/lokalt/2019-03-02-telia-kunder-kan-igen-ringe-til-akuttelefonen,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2019-03-01-kriminalassistent-sad-i-sygehusets-kaelder-saa-mor-finde-plastikpose-frem-og-saa-satte,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2019-10&sort=relevance&page=2,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2019-03-01-kriminalassistent-sad-i-sygehusets-kaelder-saa-mor-finde-plastikpose-frem-og-saa-satte,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2019-01-16-regeringen-har-fremlagt-ny-sundhedsreform-faa-overblikket-her,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2019-10-02-finanslov-paa-disse-omraader-kan-det-blive-dyrere-at-vaere-dansker,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2019-01-10-frygter-flere-bortfoerelser-norsk-politi-advarer-rigmaend,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2019-05-23-s-klar-med-10-aars-plan-for-psykiatrien,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2019-10-12-tv-2-var-med-til-abort-i-staten-der-vil-forbyde-abort-selv-ved-voldtaegt-eller,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2019-01-25-blog-et-naert-sundhedsvaesen-til-dig,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2019-02-17-brexit-far-flyselskab-med-rute-til-danmark-til-at-ga-konkurs,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/haandbold/2019-10-22-landstraenerens-luksusproblem-giver-hovedbrud-hver-gang,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2019-01-12-loekke-venter-med-reform-af-en-saerlig-aarsag-mener-analytiker,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2019-10&sort=relevance&page=1,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2019-10&sort=relevance&page=3,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2019-10-24-thailands-konge-fyrer-seks-embedsmaend-i-skandalos-uge,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2019-08-15-quiz-med-og-mod-besserwisserne-de-er-slet-ikke-saa-svaere-at-slaa-0,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2019-10-09-dagens-overblik-9-oktober,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2019-04-06-lokke-afslorer-pa-tv-jeg-har-fastsat-en-valgdato,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2019-10-17-faren-efterlod-et-papir-i-printeren-inden-han-slog-sine-piger-ihjel-var-det,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2019-09-14-politisk-superweekend-i-dag-moeder-tre-partier-deres-bagland,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2019-02-05-jeg-er-overrasket-over-hvor-faa-mennesker-der-reelt-beslutter-at-danmark-gaar-i,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2019-07-12-mere-end-halvdelen-af-landets-yngre-laeger-maerker-stress,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2019-02-07-lidelsen-der-faar-moedre-til-at-skade-deres-boern-med-vilje,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/cykling/2019-07-12-29000-politibetjente-og-65-stigninger-se-alle-de-vildeste-tour-tal,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2019-10&sort=relevance&page=2,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2019-10&sort=relevance&page=4,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2019-08-17-flere-homoseksuelle-og-transkoennede-trives-bedre-paa-jobbet,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/triatlon/2019-08-07-michelle-vesterby-vil-vinde-ironman-efter-kejsersnit,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/2019-11-24-de-var-det-skoere-par-der-ikke-kunne-faa-boern-det-var-som-om-alle-andre-var-gravide,tv2
,,,,,,,https://tv.tv2.dk/knaek-cancer/2019-10-17-ingen-vidste-hvad-15-aarig-pige-fejlede-indtil-en-laege-opdagede-den,tv2
,,,,,,,https://tv.tv2.dk/knaek-cancer/2019-10-24-hundredvis-af-danske-familier-har-arveligt-kraeftsyndrom-uden-at-vide-det,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2019-10-23-flere-danskere-overlever-kraeft-og-hjertesygdomme,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2019-10-01-folketinget-aabner-foelg-foerste-skoledag-for-landets-ledere,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2019-10-02-regeringen-fremlaegger-finanslovsforslag,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2019-10-05-skipper-kom-med-krav-til-s-og-langede-ud-efter-de-blaa-paa-enhedslistens-aarsmoede,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2019-10-02-dagens-overblik-jeg-maa-se-at-komme-vaek-det-hele-er-kun-et-teater-siger-lars-loekke,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2019-10&sort=relevance&page=3,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2019-10&sort=relevance&page=5,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2019-10-03-analytiker-her-er-hvad-du-skal-holde-oeje-med-i-dagens-aabningsdebat,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2019-10-15-fagbevaegelsen-laeg-klimaskat-paa-danskernes-loen,tv2
,,,,,,,https://underholdning.tv2.dk/video/MTUwMTE5X2FuZWhhbHNib2U,tv2
,,,,,,,https://underholdning.tv2.dk/video/MDkwNDE5X3Bvc3Rub3Jk,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/video/QTA1NjM2MkE,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2019-10&sort=relevance&page=4,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2019-01-18-saadan-vil-regeringen-skaffe-flere-laeger-sygeplejersker-og-sosuer,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2019-03-03-formand-for-sygeplejersker-om-afviste-indberetninger-det-er-en-bombe-under,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2019-05-01-trump-paastaar-at-laeger-og-moedre-henretter-nyfoedte-farligt-og-fuldstaendigt,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2019-02-01-moedet-med-en-massemorder-nattevagten-draebte-af-kedsomhed,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2019-05-13-socialdemokratiets-velfaerdsudspil-indeholder-otte-punkter-og-en-ny-lov,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2019-11-20-bandeleder-paa-flugt-vaaben-var-gemt-i-kageaeske,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2019-04-30-pernille-weiss-jeg-er-mest-kendt-for-at-vaere-ukendt,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2019-01-21-18-patienter-smittet-med-tuberkulose-pa-sygehus,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2019-11-24-fagforening-vil-tilbyde-ny-loensikring-koster-det-samme-som-a-kassen,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/penge/2019-11-07-nyt-regnestykke-opjusterer-dansk-oekonomi-vildt-og-uden-fortilfaelde-siger-oekonom,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2019-11&sort=relevance&page=2,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2019-05-23-s-klar-med-10-aars-plan-for-psykiatrien,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/penge/2019-11-07-nyt-regnestykke-opjusterer-dansk-oekonomi-vildt-og-uden-fortilfaelde-siger-oekonom,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2019-12-29-ekssvigermor-snagede-i-sygejournal-saadan-tjekker-du-om-nogen-har-kigget-i-din,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2019-02-13-labour-vil-fremtvinge-brexit-beslutninger-i-marts,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/fodbold/2019-12-31-den-store-nytaarsquiz-husker-du-fodboldaaret-2019,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2019-06-16-vi-blev-ramt-af-en-kniv-i-hjertet-nu-siger-regeringen-at-man-ikke-vil-skubbe-den-i,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2019-02-19-folkekirken-har-faet-voksevaerk,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/fodbold/2019-08-24-efter-perfekt-start-i-lyon-vil-danmarks-dyreste-paa-landsholdet,tv2
,,,,,,,http://underholdning.tv2.dk/video/a21lczI2MDNhbm5lYmxhY2s,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2019-04-30-jeppe-kofod-dansk-hvidvask-skandale-har-rystet-mange-i-eu,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2019-11&sort=relevance&page=1,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2019-11&sort=relevance&page=3,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/cykling/2019-11-14-legendes-skader-vaerre-end-foerst-antaget-foeler-sig-heldig-at-vaere-i-live,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2019-04-30-rasmus-nordqvist-vi-skal-have-solidariteten-tilbage-i-europa,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2019-05-13-s-vil-indfoere-velfaerdslov-loekke-skal-bindes-til-masten-siger-frederiksen,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/fodbold/2019-02-26-dansk-kommissaers-boder-til-spanske-topklubber-traekkes-tilbage,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2019-04-30-mette-bock-dette-er-ikke-en-leg-det-er-meget-alvorligt-og-det-har-betydning-for,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2019-05-24-df-vil-stoppe-arbejdskraftens-frie-bevaegelighed,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2019-04-30-margrete-auken-enhedslisten-og-df-naermer-sig-jurassic-park-tankegang,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2019-01-27-vi-bliver-aeldre-uden-at-faa-det-bedre,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/haandbold/2019-12-05-64-aarige-trefilov-droemmer-om-at-blive-landstraener-igen,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2019-04-30-morten-loekkegaard-jeg-har-paataget-mig-en-opgave-for-livet,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2019-11&sort=relevance&page=2,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2019-11&sort=relevance&page=4,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2019-04-30-peter-kofod-sagen-om-meld-og-feld-er-generende-for-vores-valgkamp,tv2
,,,,,,,https://tv.tv2.dk/2019-03-29-i-seks-aar-taenkte-hun-paa-personen-der-reddede-hendes-mands-liv-nu-moeder-hun-ham,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2019-06-23-regeringsforhandlinger-soendag,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2019-04-30-nikolaj-villumsen-eu-er-udemokratisk-og-hoejreorienteret,tv2
,,,,,,,https://underholdning.tv2.dk/2019-11-28-en-direktoer-en-tandlaege-og-flere-comebacks-her-er-alle-vild-med-dans-vinderne-i-dag,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2019-11-10-coop-til-ledige-akademikere-bare-kom-vi-har-plads,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2019-04-30-oproereren-rina-ronja-kari-magten-skal-tilbage-til-borgerne,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2019-11-10-lokalpolitikere-chikaneres-faar-trusler-dickpics-og-sextilbud-i-indbakken,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2019-04-30-morten-helveg-petersen-jeg-kan-daarligt-vise-mig-i-tyskland,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2019-11-09-minister-om-ledige-akademikere-der-skal-andre-vaerktoejer-frem,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2019-11&sort=relevance&page=3,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2019-11&sort=relevance&page=5,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2019-11-09-minister-om-ledige-akademikere-der-skal-andre-vaerktoejer-frem,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2019-11-23-udbrud-af-maeslinger-koster-21-boern-livet-paa-samoa,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2019-12-04-trods-glaede-over-hoejere-cigaretpriser-vi-er-misundelige-paa-nordmaendene,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2019-11-25-foraeldre-vidste-deres-ufoedte-datter-liv-ville-blive-kort-men-de-ville-beholde,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2019-11-24-transporttid-til-sygehuse-koster-ikke-liv-viser-undersoegelse,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/haandbold/2019-11-14-ekspert-imponeret-af-esbjerg-jeg-er-overrasket-over-at-det-er-saa-godt,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2019-11-25-bbc-undskylder-efter-de-klippede-pinligt-oejeblik-for-johnson-ud,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/fodbold/2019-11-24-solbakken-roser-matchvinder-sotiriou-er-en-droemmespiller,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/sundhed/2019-11-29-perlekaede-hjaelper-boern-gennem-kraeftforloeb-12-aarig-har-mere-end-1200-perler,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/sundhed/2019-11-20-to-ud-af-tre-danskere-undgaar-andres-toiletter-39-aarig-kvinde-holdt-sig-i,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2019-11&sort=relevance&page=4,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2019-11&sort=relevance&page=6,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2019-11-20-se-luftfotografens-spektakulaere-billeder-derfor-er-danmark-noget-saerligt,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/2019-11-24-de-var-det-skoere-par-der-ikke-kunne-faa-boern-det-var-som-om-alle-andre-var-gravide,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/sundhed/2019-11-21-drak-600-aeg-udvundet-af-affoering-nu-har-han-seks-aars-jubilaeum-med-sine-orme,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2019-11&sort=relevance&page=5,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/lokalt/2019-12-18-stuegang-med-julesang-her-synger-laeger-og-sygeplejersker-for-patienterne-hver,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/lokalt/2019-05-13-sygeplejerske-deler-aflagte-taepper-ud-til-hjemloese,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/lokalt/2019-01-31-sygehus-har-sat-ekstra-tykt-glas-op-for-at-beskytte-sygeplejersker,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/lokalt/2019-09-27-sygeplejersker-opfinder-55-lege-til-syge-boern,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/fodbold/2019-04-25-jeg-er-handicappet-for-livet-min-karriere-er-maaske-slut-siger-nicki-bille,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/lokalt/2019-03-02-telia-kunder-kan-igen-ringe-til-akuttelefonen,tv2
,,,,,,,https://vejr.tv2.dk/2019-07-10-varmere-vejr-paa-vej-til-danmark-op-til-25-grader-i-weekenden,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2019-12-14-ny-naesespray-skaaner-boern-for-smertefulde-stik,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2019-12-29-ekssvigermor-snagede-i-sygejournal-saadan-tjekker-du-om-nogen-har-kigget-i-din,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/sundhed/2019-12-16-sygeplejerske-haekler-penisser-saa-kan-man-tale-om-at-det-kan-man-ogsaa-fejle,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2019-12&sort=relevance&page=2,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/sundhed/2019-12-16-sygeplejerske-haekler-penisser-saa-kan-man-tale-om-at-det-kan-man-ogsaa-fejle,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2019-04-26-baeltefiksering-af-mand-i-ti-maneder-pa-hospital-var-lovlig,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2019-06-06-riskaer-kandidat-er-ikke-klar-til-at-lukke-partiet-vi-er-ikke-pauseklovne,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2019-12-11-31-aarig-doemt-nicki-bille-ramt-af-skud-i-armen,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2019-12-21-amerikas-borgmester-blev-trumps-advokat-nu-spoerger-folk-om-han-er-blevet-gal,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2019-12-14-ringede-112-og-fortalte-han-var-doende-blev-fundet-dod-11-timer-senere,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2019-07-14-michael-jackson-fans-sagsoeger-neverland-drenge-for-en-euro,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2019-12-26-hospital-oversaa-meningitis-hos-13-dage-gammel-baby,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2019-07-20-vulkanudbrud-lukkede-to-lufthavne-pa-italiensk-ferieo,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2019-12-02-finansloven-for-2020-er-paa-plads-faa-overblikket-her,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2019-12&sort=relevance&page=1,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2019-12&sort=relevance&page=3,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/tennis/2019-05-25-chancen-for-djoko-slam-motiverer-verdensetter-i-paris,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2019-08-30-kvinde-tvunget-til-at-foede-alene-i-amerikansk-faengselscelle,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2019-05-22-aarhus-hospital-skal-skaere-180-stillinger-vaek,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2019-03-29-df-vil-sende-flere-studiepladser-ud-i-landet-og-fjerne-omstridt-sparekrav,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2019-12-03-to-anholdt-i-spanien-saadan-forloeb-vild-kage-flugt-i-slagelse,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/lokalt/2019-12-21-27-aarig-bragede-ind-i-husmur-et-mirakel-jeg-overlevede,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2019-05-20-socialdemokratiet-fremlagde-oekonomisk-plan,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2019-05-04-kun-hver-anden-stemmer-men-eu-valget-har-stor-betydning-for-alle,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2019-05-23-ep-spidskandidater-debatterer-inden-valget-soendag,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/fodbold/2019-02-26-dansk-kommissaers-boder-til-spanske-topklubber-traekkes-tilbage,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2019-12&sort=relevance&page=2,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2019-12&sort=relevance&page=4,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2019-05-24-df-vil-stoppe-arbejdskraftens-frie-bevaegelighed,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/video/bGFzaF9ibG9kMjkwMTE5dHh0,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2019-12-25-syge-danskere-kan-ikke-komme-igennem-til-1813-formand-haaber-at-problemer-er,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2019-06-24-nye-maratonforhandlinger-om-ny-regering,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/fodbold/2019-12-31-den-store-nytaarsquiz-husker-du-fodboldaaret-2019,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2019-02-05-jeg-er-overrasket-over-hvor-faa-mennesker-der-reelt-beslutter-at-danmark-gaar-i,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2019-12-03-roed-blok-undgik-det-store-aabne-opgoer-denne-gang-men-nye-sammenstoed-venter,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2019-12-23-biskopper-vil-praestemangel-til-livs-ved-at-ansaette-laerere,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2019-12-30-laeger-satte-ild-til-kvinde-paa-operationsbordet,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/2019-12-01-da-jasmin-lind-blev-fjernet-hjemmefra-stoppede-hun-med-at-spise-foerst-flere-aar-senere,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2019-12&sort=relevance&page=3,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2019-12&sort=relevance&page=5,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2019-12-04-sygehus-siger-nej-til-kriminelle-bandemedlemmer,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2019-12-13-boris-johnson-raekker-ud-til-sine-modstandere-nu-skal-vores-land-heles,tv2
,,,,,,,https://omtv2.tv2.dk/nyheder/2019/12/her-er-de-mest-sete-danske-tv-serier-i-2019/,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/haandbold/2019-12-05-64-aarige-trefilov-droemmer-om-at-blive-landstraener-igen,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2019-12-02-finansloven-for-2020-er-paa-plads,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/2019-12-08-foedte-i-bilen-paa-vej-til-hospitalet-det-var-en-droemmefoedsel,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2019-12-28-sundhedsansatte-fra-hele-landet-snager-i-personjournaler,tv2
,,,,,,,https://underholdning.tv2.dk/dans-i-blodet/2019-12-17-laegens-besked-satte-livet-i-perspektiv-for-barnestjerne-foerst-der-turde,tv2
,,,,,,,https://tv.tv2.dk/external/56bee014e2a4dec4da3adaa569e33c42da6c2452/noredirect,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/external/31c220462e0e65008fd60258c769774fba0ac0cd/noredirect,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2019-12&sort=relevance&page=4,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2019-12&sort=relevance&page=6,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/external/31c220462e0e65008fd60258c769774fba0ac0cd/noredirect,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2019-12-04-trods-glaede-over-hoejere-cigaretpriser-vi-er-misundelige-paa-nordmaendene,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/external/a44d977cb4baf609920e87badb65af63cbbcf22f/noredirect,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/go/articledag/id-34585519%3Aaftenprogrammet-2810.html,tv2
,,,,,,,https://tv.tv2.dk/basta/article.php/id-25708550%3Aequinox-indr%C3%B8mmer-fejl.html,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/mad/go/opskrifter/article.php/id-529204,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/go/articledag/id-58439276%3Aaftenprogrammet-10-oktober-2012.html,tv2
,,,,,,,https://tv.tv2.dk/external/9c1e13c4489d2fa4b9bf9e2b0e06963a1526ea6f/noredirect,tv2
,,,,,,,https://tv.tv2.dk/go/articledag/id-72228713%3Aaftenprogrammet-22102013.html,tv2
,,,,,,,https://tv.tv2.dk/mad/go/article.php/salat-med-laks-og-r%25C3%25A6vesauce,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2019-12&sort=relevance&page=5,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2019-12&sort=relevance&page=7,tv2
,,,,,,,https://tv.tv2.dk/dagensmand/nyt/article.php/id-49233098%3Ajacob-26-%C3%83%C2%A5r.html,tv2
,,,,,,,http://tv.tv2.dk/mad/go/article.php/carpaccio-med-bacon-mandler-og-asparges,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/go/articleunderholdning/id-24295456%3Ajacksons-s%C3%B8n-blankets-mor-afsl%C3%B8ret.html,tv2
,,,,,,,https://tv.tv2.dk/articlenew.php/id-3358481:p%C3%A5-mobilen.html,tv2
,,,,,,,https://tv.tv2.dk/article.php/id-13878313.html,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/nyheder/article.php/id-19356702:d%C3%B8mt-for-trusler-mod-sygeplejerske.html,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/external/5359aed5c41ee0b115e6f206743cc76854444433/noredirect,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/article.php/id-16135718%3Apinkett-i-sygeplejerskeuniform.html,tv2
,,,,,,,https://tv.tv2.dk/klassefest/nyt/article.php/id-20405052:joachim-b-olsen-dyster-mod-rikke-h%C3%B8rlykke.html?ss,tv2
,,,,,,,https://tv.tv2.dk/mad/go/opskrifter/article.php/nudelsalat-med-rejer-og-glaserede-mandler,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2019-12&sort=relevance&page=6,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2019-12&sort=relevance&page=8,tv2
,,,,,,,https://tv.tv2.dk/klassefest/nyt/article.php/id-20405052:joachim-b-olsen-dyster-mod-rikke-h%C3%B8rlykke.html?ss,tv2
,,,,,,,https://tv.tv2.dk/mad/go/opskrifter/article.php/nudelsalat-med-rejer-og-glaserede-mandler,tv2
,,,,,,,http://livsstil.tv2.dk/articleunderholdning/id-18681377%3Akanyes-nev%C3%83%C6%92%C3%82%C2%B8-skyld-i-mors-d%C3%83%C6%92%C3%82%C2%B8dsfald.html,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/external/9bf7869b18262a7161860a4957f21d4c04b8f8a4/noredirect,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/external/4c2b4e984d83bb1361a6b3563dd24e20d391bd9d/noredirect,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/external/290ea4b838654427a34ab2fc92b73812d652b728/noredirect,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/article.php/id-71586428%3Ahov-her-mister-han-sin-motorcykel-til-oversv%C3%83%C2%B8mmelser,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/article.php/id-48949233:fyns-politi-vi-har-god-tid.html,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/nyheder/article.php/olieprisen-op-p%C3%A5-uenighed-i-opec?id=9430408,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/nyheder/article.php/rollemodel-sigtet-for-n%C3%B8rrebroskud,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2019-12&sort=relevance&page=7,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2019-12&sort=relevance&page=9,tv2
,,,,,,,https://tv.tv2.dk/basta/article.php/id-5111217%3A%20alt%20ienopvasketabletter-kr%C3%A6ver,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/external/bbfc220b1acab9f637bf14704b29deef443cbace/noredirect,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/nyheder/article.php/s-venter-p%C3%A5-regeringen,tv2
,,,,,,,http://nyheder.tv2.dk/article.php/id-51538916:reddede-liv-p%C3%A5-vej-til-eksamen.html?ss,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/external/23e0f414779d46ddc5f99bbf43d6fe2a97d2401f/noredirect,tv2
,,,,,,,https://tv.tv2.dk/bubberogbs/nyt/article.php/id-18760561%3Abubber--bs-%20takker%20-af.html,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/nyheder/article.php/id-34771456%3Avideo-passager-filmede-n%C3%B8dlanding.html,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/finans/nyheder/article.php/id-73415136%3Aderfor-kan-roskilde-bankaktion%25c3%25a6rer-f%25c3%25a5-erstatning.html,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/external/41f1d076e70a0151ad3e293f8a73f90de904d049/noredirect,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/nyheder/article.php/m%C3%B8bellastbil-v%C3%A6ltet-i-rundk%C3%B8rsel,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2019-12&sort=relevance&page=8,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2019-12&sort=relevance&page=10,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/nyheder/article.php/indleder-efterforskning-af-chirac,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/external/6cfda6f08acd49d3e56bb0ff949158d659441679/noredirect,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/external/e57049665fd847f7a9747ac1506aa1aa4d4c8ec8/noredirect,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/nyheder/article.php/frederik-bryder-olympisk-tavshed,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/id-62832982,tv2
,,,,,,,https://tv.tv2.dk/external/d3ead6400b9b88b0a5dfd22c32b3eba0246c0592,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/article.php/id-9262764:favorit-vivi-kier-k.html,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/brevkasse/article.php/id-8289901.html,tv2
,,,,,,,https://tv.tv2.dk/go/articleunderholdning/id-6771603%3Aconnie-klar-til-baby.html,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/nyheder/article.php/video-jermaine-jackson-forsvarer-michael,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2019-12&sort=relevance&page=9,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2019-12&sort=relevance&page=11,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2020-01-10-regeringen-indgaar-aftale-om-1000-flere-sygeplejersker,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2020-01-29-her-forbereder-laeger-og-sygeplejersker-sig-paa-danske-corona-patienter,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2020-01-30-who-slaar-alarm-virus-udgoer-en-international-sundhedskrise,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2020-01-18-drabssag-faar-sygehus-til-at-overvaage-medicinrum,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2020-01-18-sygeplejerske-advarer-mod-livsfarligt-legetoej,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2020-01-26-trine-dyrholm-skrev-historie-med-robert-nummer-10,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2020-01-30-yderligere-38-personer-er-dode-i-virusramte-kina,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2020-01-30-6000-holdt-tilbage-paa-krydstogtskib-i-italien-af-frygt-for-virus,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2020-01-22-saa-galt-kan-det-gaa-syv-pandemier-der-skabte-skraek-og-draebte-millioner,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2020-01-10-australske-brande-sender-op-mod-en-kvart-million-pa-flugt,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2020-01&sort=relevance&page=2,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2020-01-10-australske-brande-sender-op-mod-en-kvart-million-pa-flugt,tv2
,,,,,,,https://omtv2.tv2.dk/nyheder/2020/01/tv-2-dokumentar-nomineret-til-oscar/,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2020-01-30-ikea-lukker-alle-varehuse-i-kina-for-at-mindske-virusspredning,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2020-01-10-dagens-overblik-kaempemeteor-ramte-jorden-nu-har-forskere-fundet-krateret,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2020-01-09-ny-virus-goer-kinesere-syge-minder-om-sars,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2020-01-31-sverige-bekraefter-forste-tilfaelde-af-coronasmitte-her-er-landene-der-er-ramt,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2020-01-31-indonesien-mangler-udstyr-til-at-finde-coronavirus-men-siger-at-ingen-er-smittet,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/business/2020-01-30-pandora-lukker-53-butikker-i-kina-efter-virusudbrud,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2020-01-03-christiansborg-naar-ikke-aftalt-klimamaal,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/fodbold/2020-01-26-stryger-glaeder-sig-til-italiensk-moede-med-fantastisk-cornelius,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2020-01&sort=relevance&page=1,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2020-01&sort=relevance&page=3,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2020-01-31-coronavirussen-kan-smitte-mellem-mennesker-pa-15-minutter,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/lokalt/2020-01-15-boernehospice-plaget-af-mobning,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2020-01-21-ramte-bunden-efter-x-factor-men-saa-kom-kaerligheden-koensskiftet-og,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2020-01-26-kina-virus-er-styrket-og-spreder-sig,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/fodbold/2020-01-19-liverpool-tromler-videre-mod-pl-guld-med-sejr-over-united,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/lokalt/2020-01-15-rytter-i-voldsomt-fald-efter-kanonslag-skraemte-hest-ved-ridecenter,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2020-01-30-sas-suspenderer-alle-fly-til-kina,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2020-01-30-advarer-mod-nye-livsfarlige-legetoejstrends,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/tech/2020-01-24-dating-appen-tinder-indfoerer-panikknap-det-er-et-sidespor-lyder-kritik,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2020-01-24-jysk-poelselegende-overraskede-eksperter-det-var-mig-der-bragte-den-til-danmark,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2020-01&sort=relevance&page=2,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2020-01&sort=relevance&page=4,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2020-01-24-jysk-poelselegende-overraskede-eksperter-det-var-mig-der-bragte-den-til-danmark,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/external/ac4722ea102bec79c66e82ccf5ceb0bb7038e038/noredirect,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/article.php/id-22071424%3Auefa-ailton-scorede-ugens-m%C3%A5l.html,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/nyheder/article.php/zlatan-jeg-er-verdens-bedste,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/haandbold/article.php/id-27800724%3Awilbek-forventer-meget-af-bsver.html,tv2
,,,,,,,http://sport.tv2.dk/cykling/article.php/id-38252396%3Acontadoradvokat-udfordrer-uci.html,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/nyheder/article.php/uddannelse-til-etniske-patienter,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/article.php/id-33207817%3Apeter-gades-overmand-vandt-vm.html,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/nyheder/article.php/id-65289620.html,tv2
,,,,,,,https://tv.tv2.dk/articlenew.php/id-9588424:kom-t%C3%A6t-p%C3%A5-morten-lindberg.html,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2020-01&sort=relevance&page=3,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2020-01&sort=relevance&page=5,tv2
,,,,,,,https://tv.tv2.dk/articlenew.php/id-9588424:kom-t%C3%A6t-p%C3%A5-morten-lindberg.html,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/fodbold/article.php/id-46937661%3Aterry-f%C3%A5r-st%C3%B8tte-i-racismesag.html,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/nyheder/article.php/slukkede-for-patients-ilt-i-21-minutter,tv2
,,,,,,,https://tv.tv2.dk/dagensmand/pigerne/article.php/id-24911534:berit.html,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/external/d45fa120a631b1021ce726d2491262dc9d6fc5c4,tv2
,,,,,,,https://tv.tv2.dk/articlenew.php/id-29131293%3Aklaus-jeg-var-saftsuseme-tr%C3%83%C2%A6t.html,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/article.php/id-33138344:pulver-sendt-til-partikontor.html,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/articlefornoejelse/id-12652945.html,tv2
,,,,,,,https://tv.tv2.dk/articlenew.php/id-68781721%3Ajulie-28-%C3%83%C2%A5r.html,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/fodbold/article.php/id-47993031%3Akaiser-franz-dortmund-favorit.html,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2020-01&sort=relevance&page=4,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2020-01&sort=relevance&page=6,tv2
,,,,,,,https://tv.tv2.dk/articlenew.php/id-68781721%3Ajulie-28-%C3%83%C2%A5r.html,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/fodbold/article.php/id-47993031%3Akaiser-franz-dortmund-favorit.html,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/external/d4dea8d1e157b7f57237ffe051abbb3b9e2da6ee/noredirect,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/nyheder/article.php/fem-kv%C3%A6stede-i-ulykke-ved-aabenraa,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/nyheder/article.php/50-pct-af-alle-ans%C3%B8gere-f%C3%A5r-asyl,tv2
,,,,,,,https://tv.tv2.dk/go/articledag/id-45738553:aftenprogram-17-november-2011.html,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/nyheder/article.php/fakta-om-fogh,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/nyheder/article.php/svensk-tv-viser-alligevel-valgfilm,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/article.php/id-18646124%3Awilbeks-trup-triumferede-i-graz.html,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/article.php/id-4547551%3Abr%C3%B8ndby-bekr%C3%A6fter-haitiansk-k%C3%B8b.html,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2020-01&sort=relevance&page=5,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2020-01&sort=relevance&page=7,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2020-02-02-thailand-oplever-positive-resultater-med-behandling-af-coronavirus,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2020-02-03-dansker-indlagt-mistanke-om-coronavirus,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/lokalt/2020-02-24-sygehus-tilkaldte-forkert-familie-jeres-far-er-ved-at-doe,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2020-02-20-akut-laegemangel-i-danmark-kalder-pa-losninger-i-ar,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2020-02-12-ministers-opsang-til-unge-faar-kritik-hun-gaar-helt-galt-i-byen,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2020-02-12-fem-af-verdens-bedste-naturfotos-er-fundet-hvilket-er-din-favorit,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2020-02-01-misinformation-om-coronavirus-spredes-med-lynets-hast,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2020-02-27-anklager-om-corona-sjusk-paa-italiensk-sygehus-efterforskning-i-gang,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2020-02-02-myndigheder-mistaenker-plantage-for-at-draebe-dusinvis-af-koalaer,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2020-02-13-overlevede-terrorangrebet-i-koebenhavn-det-har-oedelagt-mit-liv,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2020-02&sort=relevance&page=2,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2020-02-12-fik-taarnhoeje-karakterer-og-valgte-laereruddannelsen-jeg-er-mere-end-et,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2020-02-13-overlevede-terrorangrebet-i-koebenhavn-det-har-oedelagt-mit-liv,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2020-02-29-ansat-i-danske-flsmidth-tester-positiv-for-virus-i-nigeria,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2020-02-27-karantaene-paa-krydstogtskib-fik-antallet-af-smittede-til-at-eksplodere,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2020-02-27-spoergsmaal-om-coronavirus-smitter-boern-mere-end-voksne,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2020-02-11-forste-homoseksuelle-par-bliver-viet-i-nordirland,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2020-02-15-doedstal-fortsaetter-med-at-stige-kinas-hovedstad-indfoerer-nye-regler,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2020-02-14-dagens-overblik-ung-superstjernes-nye-james-bond-temasang-er-blevet-udgivet,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2020-02-29-dagbog-fra-en-dansker-i-shanghai-det-er-en-spoegelsesby,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2020-02-11-de-dygtigste-studenter-samler-sig-pa-fire-uddannelser,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2020-02&sort=relevance&page=1,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2020-02&sort=relevance&page=3,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2020-02-01-dagens-nyheder-1-februar,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2020-02-14-markering-af-femaarsdagen-for-terror-i-koebenhavn,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2020-02-02-kvinde-overfaldet-af-maend-i-sin-baggaard,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2020-02-27-politiet-fandt-et-lig-i-vandet-det-han-var-udsat-for-var-uhoert-brutalt,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2020-02-06-laege-der-advarede-mod-virus-erklaeret-doed-ved-en-fejl,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2020-02-03-coronavirus-doedstallet-i-kina-er-nu-hoejere-end-under-sars-epidemien,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2020-02-17-47-aarig-kvinde-staar-frem-saadan-foeles-det-at-vaere-smittet-med-coronavirus,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/external/546be7cd5937b7db7ffe6d4ba12525798d2ea0d7,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/article.php/id-48694650%3Adf-lkke-br-selv-betale.html,tv2
,,,,,,,https://tv.tv2.dk/overhaling/naesteuge/article.php/id-4921957.html,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2020-02&sort=relevance&page=2,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2020-02&sort=relevance&page=4,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/fodbold/article.php/id-42831199%3Amancini-truer-wenger-i-nasrisag.html,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2020-02&sort=relevance&page=3,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2020-03-26-kunstig-intelligens-skal-overvaage-corona-patienter-i-stedet-for-sygeplejersker,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2020-03-13-udenrigsministeriet-fraraader-ikke-noedvendige-rejser-til-alle-lande,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2020-03-17-danske-hospitaler-har-naestfaerrest-sengepladser-i-europa-til-gengaeld-har-vi-noget-andet,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2020-03-17-mette-frederiksen-varsler-massive-lukninger-disse-steder-skal-lukke,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2020-03-13-italien-kaemper-haardt-mod-coronavirus-sygeplejerske-viser-blaa-maerker-frem,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2020-03-12-noedraab-fra-italiensk-laege-det-er-som-et-jordskaelv-hver-dag,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/boksning/2020-03-19-dansk-verdensmester-vil-hjaelpe-til-har-meldt-sig-som-sygeplejerske,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2020-03-13-operationer-vil-blive-aflyst-paa-grund-af-coronasmitte-faa-overblikket-her,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2020-03-14-svenskernes-ekspert-kalder-dansk-graenselukning-for-meningsloes,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2020-03-23-sundhedsminister-beklager-nej-tak-til-testudstyr,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2020-03&sort=relevance&page=2,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2020-03-23-sundhedsminister-beklager-nej-tak-til-testudstyr,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2020-03-20-hundredvis-af-sygeplejersker-opkvalificeres-for-at-kunne-passe-coronapatienter,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2020-03-06-sygeplejersker-i-usa-advarer-om-mangelfuld-virusforberedelse,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2020-03-31-sverige-ser-stoerste-stigning-i-doedsfald-hidtil-flere-laeger-og-sygeplejersker,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2020-03-27-de-er-blevet-ansigter-paa-kampen-mod-corona-deler-selfies-med-et-klart-budskab,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2020-03-10-italiensk-laege-det-er-som-en-krig-hvor-vi-beslutter-hvem-vi-skal-behandle,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2020-03-14-virus-far-polen-til-at-lukke-sine-graenser-for-udlaendinge,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2020-03-15-kinesiske-laeger-smider-maskerne-ved-lukning-af-det-sidste-noedhospital,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2020-03-02-de-unge-kvinder-flygter-fra-provinsen-se-hvordan-det-staar-til-i-din-kommune,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2020-03-02-seneste-nyt-om-coronavirus,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2020-03&sort=relevance&page=1,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2020-03&sort=relevance&page=3,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2020-03-22-new-york-er-forvandlet-til-en-spoegelsesby-er-en-stor-katastrofe-zone,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2020-03-31-haardt-ramte-stater-kaemper-for-at-skaffe-hospitalssenge,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2020-03-15-1000-danskere-er-i-marokko-vi-er-fuldstaendig-afskaaret-her,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2020-03-14-mette-f-raekker-ud-til-de-unge-pa-kendt-youtubers-kanal,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2020-03-14-3000-fn-ansatte-i-new-york-skal-arbejde-hjemmefra,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2020-03-08-35-personer-i-danmark-er-nu-smittet-med-coronavirus,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2020-03-20-tusindvis-tilbyder-sygehuse-deres-hjaelp,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2020-03-18-dansk-par-kan-ikke-komme-hjem-flybilletterne-smuldrer-mellem-fingrene-paa-os,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2020-03-28-supertanker-omdannet-til-hospital-i-usa-dette-skib-er-fuld-af-engle-i-englenes-by,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2020-03-17-regeringen-forbyder-forsamlinger-paa-over-10-personer-frygter-et-mareridt-for-personalet,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2020-03&sort=relevance&page=2,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2020-03&sort=relevance&page=4,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2020-03-14-her-er-dansk-overlaeges-reaktion-paa-skraemmende-historier-fra-italien,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2020-03-20-skjulte-optagelser-ryster-plejepersonale-der-er-noget-helt-fundamentalt-galt,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2020-10-10-flertal-enige-om-ny-ret-til-tidlig-pension-til-baade-arne-og-konen,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2020-03-16-udenrigsminister-laver-taskforce-kun-til-marokko,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2020-03-15-de-baltiske-lande-lukker-i-vidt-omfang-graenserne,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2020-03-31-se-billederne-taetpakkede-busser-vaekker-bekymring,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/haandbold/2020-03-18-haandbold-fylder-intet-lige-nu-siger-henrik-moellgaard,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2020-03-16-minister-giver-danskere-opsang-om-coronasmitte-og-med-god-grund-siger-eksperter,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2020-03-26-sundhedspersonale-med-hoste-opfordres-til-at-arbejde,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2020-03-21-arrangor-arbejder-pa-erstatning-for-europaeisk-melodigrandprix,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2020-03&sort=relevance&page=3,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2020-03&sort=relevance&page=5,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2020-03-03-seneste-nyt-om-coronavirus-og-covid-19,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/lokalt/2020-03-21-datters-roerende-brev-til-far-i-respirator-du-kan-klare-den-forbandede-virus,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2020-03-03-sundhedsminister-til-hjemvendte-danskere-bliv-hjemme,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2020-03-23-om-faa-dage-kan-danmark-vaere-loebet-toer-for-masker-og-visir-det-er-meget,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2020-03-28-live-faa-seneste-nyt-om-coronavirussen-her-0,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2020-03-23-kinesisk-rigmand-sender-kaempe-corona-donation-til-danmark,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2020-03-27-se-billederne-saadan-ser-rigshospitalets-nye-corona-afdeling-ud,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2020-03-13-langt-flest-maend-i-den-danske-coronavirus-statistik,tv2
,,,,,,,https://omtv2.tv2.dk/nyheder/2020/03/ny-dansk-fiktion-hver-soendag-paa-tv-2-play/,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2020-03-19-dansk-laege-paa-corona-afdeling-vi-risikerer-at-blive-tvunget-i-knae,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2020-03&sort=relevance&page=4,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2020-03&sort=relevance&page=6,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2020-03-19-hvert-tiende-minut-dor-en-iraner-af-coronavirus,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2020-03-21-indsatte-i-faengslerne-klager-over-fratagelse-af-besog,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2020-03-21-italiens-laeger-kaemper-en-krig-nu-viser-de-situationen-frem-saa-verden-forstaar,tv2
,,,,,,,https://underholdning.tv2.dk/kendte/2020-03-27-se-videoerne-james-bond-og-millioner-af-briter-klappede-af-sundhedsvaesnet,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/2020-03-05-53-aarig-lever-livet-som-for-80-aar-siden-se-billederne-fra-hendes-hjem-her,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2020-03-19-overlaeger-hospitaler-trodser-anbefalinger-fra-sundhedsstyrelsen,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/lokalt/2020-03-15-oestjysk-par-smittet-med-coronavirus-saadan-har-de-oplevet-sygdommen,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2020-03-08-millioner-af-italienere-saettes-i-karantaene,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2020-03-15-spaniens-premierministers-hustru-er-testet-positiv-for-coronavirus,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2020-03-30-mette-frederiksen-roses-i-italien-der-nu-skimter-et-lille-lyspunkt-i-moerket,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2020-03&sort=relevance&page=5,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2020-03&sort=relevance&page=7,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2020-03-08-gymnasium-lukker-ned-to-elever-smittet-med-coronavirus,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2020-03-07-new-york-erklaerer-nodretstilstand,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2020-03-23-miljominister-giver-handsraekning-til-producenter-af-handsprit,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2020-03-15-doedsannoncer-i-italiensk-avis-fylder-ti-sider,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2020-03-22-usa-loeber-toer-for-masker-men-trump-vil-ikke-gribe-ind,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2020-03-24-italiens-beroemte-patient-1-udskrevet-men-han-er-stadig-omgaerdet-af-mystik,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2020-03-19-mange-doedsfald-paa-plejehjem-i-spanien-de-doer-som-fluer-siger-datter-til-offer,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2020-03-31-advarselstegnene-var-boejet-i-neon-alligevel-styrer-de-direkte-mod-italienske,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2020-03-19-gravide-med-symptomer-skal-testes-for-coronavirus-foer-foedsel,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2020-03-24-sundhedsministeren-varslede-ny-coronastrategi-men-retningslinjerne-er-uaendret,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2020-03&sort=relevance&page=6,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2020-03&sort=relevance&page=8,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2020-03-21-colombia-indforer-sydamerikas-mest-drastiske-tiltag-mod-virus,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2020-03-21-her-ignorerer-tusinder-myndighedernes-opfordring-nu-lukkes-kendt-strand,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2020-03-20-sundhedspersonale-har-svaert-ved-at-fa-adgang-til-at-blive-testet,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2020-03-07-hvor-mange-doer-egentlig-af-covid-19-her-er-tallene-du-skal-kende,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2020-03-21-trump-giver-journalist-mogfald-for-at-sporge-til-virusbudskab,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2020-03-31-doede-koeres-vaek-i-lastbiler-i-new-york-det-er-uendeligt-trist,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2020-03-07-italien-vil-lukke-skisteder-og-begraense-ind-og-udrejser-for-millioner-af,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2020-03-21-206-coronasmittede-er-nu-indlagt-pa-sygehuse-i-danmark,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2020-03-22-ingen-nye-dodsfald-i-danmark-40-er-i-respirator,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/lokalt/2020-03-08-to-tragedier-paa-et-aar-gjorde-smaa-drenge-foraeldreloese-bedsteforaeldre-blev-som,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2020-03&sort=relevance&page=7,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2020-03&sort=relevance&page=9,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2020-03-22-ingen-nye-dodsfald-i-danmark-40-er-i-respirator,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/lokalt/2020-03-08-to-tragedier-paa-et-aar-gjorde-smaa-drenge-foraeldreloese-bedsteforaeldre-blev-som,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2020-03-16-norsk-hospital-melder-klar-til-at-bryde-karantaeneregler,tv2
,,,,,,,http://nyheder.tv2.dk/lokalt/2020-03-21-opfordring-fra-genbrugspladser-udskyd-havearbejdet-og-dump-ikke-affald-i-naturen,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2020-03-03-her-er-myndighedernes-syv-tiltag-mod-coronavirus,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2020-03-13-derfor-griber-englaenderne-corona-epidemien-anderledes-an,tv2
,,,,,,,https://underholdning.tv2.dk/2020-03-01-mujaffa-ole-wedel-og-uffe-elbaek-29-aarig-kunstner-laver-smaa-figurer-af-karakterer-fra,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2020-03-30-live-faa-seneste-nyt-om-coronavirussen-her-opdateres-ikke-laengere,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2020-03-12-mange-elever-er-blevet-hjemme-fra-skole-vi-skal-bare-hygge,tv2
,,,,,,,https://tv.tv2.dk/go/articledag/id-48292922:aftenprogram-170212.html,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2020-03&sort=relevance&page=8,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2020-04-22-flere-lande-overvejer-at-lade-en-blodproeve-afgoere-om-du-kan-arbejde-sygt-og,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2020-04-11-sygeplejerske-deler-patients-sidste-ord-inden-respirator-hvem-skal-betale-for-det,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2020-04-13-coronaudbrud-kan-blive-vaerre-end-ebola-i-afrika-siger-sygeplejerske,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2020-04-13-etniske-minoriteter-rammes-haardere-af-coronavirus-viser-nye-tal,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2020-04-25-frontberetning-fra-sverige-det-er-kaos,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/lokalt/2020-04-28-sygeplejerske-med-opraab-over-danskeres-adfaerd-det-foeles-provokerende-og,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2020-04-18-sygeplejersker-i-usa-sendt-hjem-efter-de-naegtede-at-behandle-corona-patienter,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2020-04-02-travle-sygeplejersker-og-laeger-kan-fa-lov-til-at-udskyde-ferie,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2020-04-16-verden-over-hyldes-sundhedspersonale-men-i-mexico-bliver-de-angrebet-og-udstoedt,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2020-04-26-enhedslisten-vil-give-sosuer-og-sygeplejersker-1700-kroner-mere-i-loen-om,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2020-04&sort=relevance&page=2,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2020-04-26-enhedslisten-vil-give-sosuer-og-sygeplejersker-1700-kroner-mere-i-loen-om,tv2
,,,,,,,http://nyheder.tv2.dk/lokalt/2020-04-13-sygeplejerske-foeler-sig-ikke-vaerdsat-savner-aftale-om-ekstrabetaling,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/lokalt/2020-04-05-t-shirts-som-skulderklap-sygeplejersker-hyldes-for-deres-superkraefter,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2020-04-12-norsk-politi-rykkede-ud-til-fester-paa-stribe-i-nat-vi-er-bekymrede,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2020-04-01-medie-stockholm-loeber-toer-for-intensivpladser-om-en-uge,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2020-02-01-dagens-nyheder-1-februar,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2020-04-03-frivillige-producerer-visirer-i-tusindvis-naermer-sig-grundfos-niveau,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/boksning/2020-04-03-stort-vm-brag-om-flere-titler-er-udsat,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2020-04-26-mor-fik-bode-for-at-opholde-sig-pa-islands-brygge-jeg-bliver-harm-og-ked-af-det,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2020-04-21-nyt-studie-over-en-halv-million-er-smittet-med-coronavirus-i-stockholm,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2020-04&sort=relevance&page=1,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2020-04&sort=relevance&page=3,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2020-04-17-bandeleder-tiltalt-for-vild-fangeflugt-hvis-i-roerer-paa-jer-skyder-jeg,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2020-12-08-seneste-nyt-om-coronavirus-8-december,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2020-04-01-europaeiske-lande-sender-kinesiske-vaernemidler-retur,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2020-04-08-praktiserende-laeger-tager-dobbeltbetaling-for-behandling,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2020-04-03-noedplan-paa-intensivafdelinger-i-stockholm-ansatte-faar-48-timers-arbejdsuge,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2020-04-17-seneste-nyt-om-coronavirus,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2020-04-13-tysk-supermarkedskaede-aabner-butik-kun-for-sundhedspersonale,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2020-04-01-90-aarig-belgisk-kvinde-med-covid-19-fravalgte-respirator-giv-den-til-en-yngre,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2020-04-15-derfor-kan-det-hjaelpe-visse-covid-19-patienter-at-ligge-paa-maven,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2020-04-21-hun-levede-et-jetsetliv-i-london-men-endte-som-hjemloes-paa-istedgade-her-er,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2020-04&sort=relevance&page=2,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2020-04&sort=relevance&page=4,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2020-04-13-sundhedspersonale-i-hele-verden-haedres-paa-kristus-statuen-i-rio-de-janeiro,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2020-04-22-minister-slar-fast-covid-19-kan-vaere-en-arbejdsskade,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2020-04-03-forsvaret-koeber-fire-voksenkuvoeser-til-corona-evakueringer,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2020-04-18-robotter-skal-mindske-smittefare-i-tidligere-narkohovedstad,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2020-04-17-unge-russere-danser-karantaenen-vaek-paa-deres-balkoner,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2020-04-08-corona-haerger-belgiske-plejehjem-op-mod-halvdelen-kan-miste-livet-advarer-ekspert,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2020-04-13-kina-moerklaegger-corona-forskning-verdenssamfundet-kan-tabe-tid-siger-ekspert,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2020-04-04-seneste-nyt-om-coronavirus,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2020-04-01-114-medarbejdere-i-region-hovedstaden-er-smittet-med-coronavirus,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2020-04-22-dagens-overblik-covid-19-kan-anerkendes-som-arbejdsskade,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2020-04&sort=relevance&page=3,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2020-04&sort=relevance&page=5,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2020-04-07-sproget-blomstrer-under-coronakrisen-ved-du-hvad-ordene-betyder,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2020-04-02-sundhedsstyrelsen-vil-teste-tre-gange-saa-mange-for-coronavirus,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2020-04-01-overlaeger-om-dansk-hjaelp-til-italien-det-er-urealistisk-lige-nu,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2020-04-09-efter-76-dage-aabnede-coronavirussens-epicenter-igen-saadan-ser-det-ud-i-dag,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2020-04-19-nye-forhandlinger-i-morgen-minister-vil-sikre-sommerferien-for-udsatte,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2020-04-17-stor-screening-viser-omfang-af-corona-smitte-hos-sundhedspersonale,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2020-04-02-udvikling-i-svenske-doedsfald-kan-foere-til-betydeligt-stejlere-kurve-end-i,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2020-04-04-kina-holder-tre-minutters-stilhed-for-corona-ofre,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2020-04-08-danske-regioner-beholdningen-af-vaernemidler-er-kritisk,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/cykling/2020-04-12-dansk-verdensmester-tror-paa-tour-de-france-i-juli,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2020-04&sort=relevance&page=4,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2020-04&sort=relevance&page=6,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2020-04-03-51-nye-dodstilfaelde-i-sverige-som-folge-af-coronavirus,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2020-04-17-regioner-vil-gerne-teste-flere-danskere-for-coronavirus,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2020-04-15-midt-i-coronakrise-hospital-havde-fire-corona-afsnit-klar-men-kun-et-er-taget-i,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2020-04-01-danmark-boer-hjaelpe-presset-italiensk-sundhedsvaesen-mener-flere-partier,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2020-04-23-vil-virussen-eller-nedlukningen-ramme-afrika-haardest,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/lokalt/2020-04-13-kvinde-bag-udskaeldt-skilt-til-turister-staar-frem,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2020-04-05-senest-nyt-om-coronavirus,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2020-04-03-sundhedspersonale-mangler-vaernemidler-og-frygter-smitte-gaar-paa-arbejde-med,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2020-04-03-i-ecuador-ligger-de-dode-i-gaderne,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2020-04-03-saadan-hjalp-en-guru-og-troen-paa-gud-med-at-sprede-virus-i-hele-verden,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2020-04&sort=relevance&page=5,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2020-04&sort=relevance&page=7,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2020-04-14-kun-en-vaccine-kan-stoppe-spredningen-af-covid-19-fuldt-ud-siger-who,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2020-04-13-danske-forskere-kigger-paa-100-aar-gammel-vaccine-kan-maaske-styrke-kroppens,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2020-04-05-saadan-er-det-at-vaere-indlagt-paa-intensivafdelingen-forklarer-overlaege,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2020-04-21-jeg-bor-i-et-fuldstaendig-forvandlet-land,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2020-04-01-sundhedsstyrelsen-aendrer-strategi-disse-grupper-kan-nu-blive-testet,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2020-05-01-retsmediciner-vi-burde-obducere-alle-der-er-doede-med-coronavirus,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2020-04-23-seneste-nyt-om-coronavirus,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2020-04-24-seneste-nyt-om-coronavirus,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2020-04-14-40000-hospitalsansatte-i-koebenhavn-tilbydes-test-for-antistoffer-mod-coronavirus,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2020-04-23-danske-forskere-udvikler-ny-coronatest-har-brug-for-hjaelp-fra-tidligere-smittede,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2020-04&sort=relevance&page=6,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2020-04&sort=relevance&page=8,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/2020-04-13-saadan-paavirker-coronakrisen-din-soevn,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2020-04&sort=relevance&page=7,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2020-04-13-coronaudbrud-kan-blive-vaerre-end-ebola-i-afrika-siger-sygeplejerske,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2020-03-06-sygeplejersker-i-usa-advarer-om-mangelfuld-virusforberedelse,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2020-01-18-sygeplejerske-advarer-mod-livsfarligt-legetoej,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2020-07-20-dagens-nyheder-20-juli-2020,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2020-05-01-alternativ-1-maj-i-coronaens-skygge-her-er-talerne-du-skal-holde-oeje-med,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2020-05-22-sverige-har-verdens-hoejeste-doedelighed-af-covid-19-og-flokimmunitet-er-meget,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2020-12-17-joe-biden-bliver-vaccineret-mod-covid-19-i-naeste-uge,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2020-11-12-praester-og-laeger-skal-give-krisestotte-til-minkavlere,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2020-10-11-dagens-nyheder-11-oktober,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2020-05-18-new-yorks-guvernor-tager-coronatest-pa-direkte-tv,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2020-05&sort=relevance&page=2,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2020-05-18-new-yorks-guvernor-tager-coronatest-pa-direkte-tv,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2020-07-23-dagens-nyheder-23-juli,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2020-03-15-de-baltiske-lande-lukker-i-vidt-omfang-graenserne,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2020-05-18-laeger-og-sygeplejersker-vender-ryggen-til-premierminister-i-protest,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2020-09-02-nye-protester-efter-sort-mand-bliver-skuddraebt-af-politiet-i-los-angeles,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2020-05-19-praesidenten-der-fik-en-ged-og-en-frugt-testet-for-coronavirus,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2020-12-26-seneste-nyt-om-coronavirus-26-december,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2020-03-21-arrangor-arbejder-pa-erstatning-for-europaeisk-melodigrandprix,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2020-12-15-coronapressede-hospitaler-i-sverige-mangler-personale,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2020-12-14-symptomfrie-ansatte-bidrog-til-smitte-pa-hospital-i-malmo,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2020-05&sort=relevance&page=1,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2020-05&sort=relevance&page=3,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2020-06-28-merkel-og-bieber-indsamler-millioner-til-coronavaccine,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2020-12-10-19-aarige-asbjoern-laa-doed-i-100-minutter-i-nordsoeen-men-det-var-kun-laegen-der,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2020-08-05-libanon-var-allerede-et-land-i-knae-inden-stor-eksplosion,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2020-05-30-seneste-nyt-om-coronavirus,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2020-03-20-skjulte-optagelser-ryster-plejepersonale-der-er-noget-helt-fundamentalt-galt,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2020-02-01-misinformation-om-coronavirus-spredes-med-lynets-hast,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2020-10-07-dagens-nyheder-7-oktober,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2020-05-20-100-arig-krigsveteran-bliver-slaet-til-ridder-for-coronaindsats,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2020-12-22-seneste-nyt-om-coronavirus,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/business/2020-07-06-da-lakridskongen-johan-bulow-saa-landet-blive-lukket-ned-lagde-han-en-ny-plan,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2020-05&sort=relevance&page=2,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2020-05&sort=relevance&page=4,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2020-11-09-kun-nordjyske-skolesogende-ma-krydse-kommunegraenser-i-bus,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2020-12-12-amerikansk-laegemiddelstyrelse-godkender-coronavaccine,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2020-12-20-nu-ruller-usa-anden-vaccine-ud,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2020-04-04-seneste-nyt-om-coronavirus,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2020-09-28-avis-offentliggoer-trumps-skattepapirer-kort-foer-valget,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2020-04-05-senest-nyt-om-coronavirus,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2020-03-08-millioner-af-italienere-saettes-i-karantaene,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2020-11-07-stormen-eta-efterlader-anslaet-150-dode-i-guatemala,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2020-04-08-praktiserende-laeger-tager-dobbeltbetaling-for-behandling,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2020-07-24-seneste-nyt-om-coronavirus,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2020-05&sort=relevance&page=3,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2020-05&sort=relevance&page=5,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2020-12-23-seneste-nyt-om-coronavirus-23-december,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2020-10-13-hun-mistede-sin-sundhedsforsikring-du-er-kun-en-sygdom-fra-at-miste-alt-i-usa,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2020-07-15-amerikansk-selskabs-coronavaccine-gar-ind-i-sidste-testfase,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2020-10-03-seneste-nyt-om-coronavirus,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2020-03-21-her-ignorerer-tusinder-myndighedernes-opfordring-nu-lukkes-kendt-strand,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2020-03-21-colombia-indforer-sydamerikas-mest-drastiske-tiltag-mod-virus,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2020-04-15-midt-i-coronakrise-hospital-havde-fire-corona-afsnit-klar-men-kun-et-er-taget-i,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2020-10-01-seneste-nyt-om-coronavirus,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2020-12-13-seneste-nyt-om-coronavirus-13-december,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/bolig/2020-09-16-ungt-par-skiftede-bylejlighed-ud-med-villa-og-vovse-i-nordjylland-gaet-hvilket-hus,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2020-05&sort=relevance&page=4,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2020-05&sort=relevance&page=6,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2020-04-19-nye-forhandlinger-i-morgen-minister-vil-sikre-sommerferien-for-udsatte,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2020-12-22-italienerne-maa-ikke-forlade-hjemmet-og-svenskerne-goer-klar-til-jul-i-haven,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2020-01-31-coronavirussen-kan-smitte-mellem-mennesker-pa-15-minutter,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2020-12-31-seneste-nyt-om-coronavirus,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2020-04-05-saadan-er-det-at-vaere-indlagt-paa-intensivafdelingen-forklarer-overlaege,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2020-07-29-14-aarig-pige-hoerte-underlig-lyd-fra-stuen-havde-hun-ikke-reageret-var-hendes,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2020-05-30-30-procent-af-smittede-i-danmark-arbejder-i-sundhedssektoren,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2020-05-02-seneste-nyt-om-coronavirus,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2020-05-12-kare-molbak-usandsynligt-at-der-kommer-en-anden-bolge-af-corona,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2020-05-18-antallet-af-indlagte-med-corona-stiger,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2020-05&sort=relevance&page=5,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2020-05&sort=relevance&page=7,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2020-04-17-seneste-nyt-om-coronavirus,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2020-05-07-banksy-overrasker-igen-kunstvaerk-hylder-coronakrisens-frontkaempere,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/fodbold/2020-05-12-divisionsforeningen-laver-aftale-om-coronatest-i-superligaen,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2020-03-16-norsk-hospital-melder-klar-til-at-bryde-karantaeneregler,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2020-02-27-politiet-fandt-et-lig-i-vandet-det-han-var-udsat-for-var-uhoert-brutalt,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2020-05-01-foelg-1-maj-her,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2020-05-13-skiftende-regeringer-har-afvist-at-styrke-sundhedsstyrelsen,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2020-11-24-valgte-danmark-eller-sverige-den-rigtige-vej-da-coronakrisen-ramte-det-siger,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2020-05-18-28-ansatte-paa-to-sygehuse-sendt-hjem-i-karantaene,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2020-03-02-seneste-nyt-om-coronavirus,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2020-05&sort=relevance&page=6,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2020-05&sort=relevance&page=8,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2020-05-22-britisk-sygehuschef-erkender-vi-kunne-have-laert-af-andre-lande,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/lokalt/2020-06-06-tesla-beslaglagt-bilist-koerte-tre-gange-den-tilladte-hastighed,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2020-04-23-seneste-nyt-om-coronavirus,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2020-04-24-seneste-nyt-om-coronavirus,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2020-05-01-kolleger-i-oproer-over-fyring-af-overlaege-det-er-en-svinestreg,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2020-05-20-sverige-faar-kritik-for-at-svigte-aeldre-min-far-doede-alene-paa-plejehjemmet,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2020-05-02-rusland-under-pres-respiratorer-er-det-nye-hit-paa-det-sorte-marked,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2020-05-02-smitterekord-i-rusland-de-ved-godt-at-det-her-kan-ende-i-ragnarok,tv2
,,,,,,,https://tv.tv2.dk/go/2020-11-12-melvin-kakoozas-mor-er-altid-med-jeg-er-dybt-taknemmelig,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2020-05-13-efter-doedeligt-angreb-paa-nyfoedte-nu-vil-den-afghanske-regering-i-offensiven-mod,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2020-05&sort=relevance&page=7,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2020-05&sort=relevance&page=9,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2020-03-30-live-faa-seneste-nyt-om-coronavirussen-her-opdateres-ikke-laengere,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/lokalt/2020-05-31-rengoeringsmanden-hasan-spreder-glaede-hos-kraeftramte-boern-som-super-mario,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2020-05-19-topforsker-om-manglende-data-som-at-bygge-et-supersygehus-med-grusveje-til,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2020-05-03-johnson-laegerne-havde-forberedt-sig-paa-at-jeg-kunne-doe,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2020-05-07-mystiske-fald-fra-vinduer-goer-ruslands-corona-helte-til-ofre,tv2
,,,,,,,https://vejr.tv2.dk/2020-05-02-26-aarig-ror-fyn-rundt-i-kajak-har-proevet-to-meter-hoeje-boelger,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/fodbold/2020-05-24-bournemouth-spiller-smittet-med-coronavirus,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2020-05-02-i-et-af-de-vaerst-ramte-omraader-i-sydamerika-har-de-for-travlt-til-at-hente-de,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2020-05-15-usa-kan-faa-den-moerkeste-vinter-i-moderne-tid-siger-fyret-ekspert,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2020-10-18-minuttet-der-aendrede-alt-ja-du-har-jo-saa-kraeft,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2020-05&sort=relevance&page=8,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2020-05&sort=relevance&page=10,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2020-05-17-mens-flere-end-9000-nu-er-doede-med-coronavirus-deler-grotesk-sag-om-killing,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2020-05-18-overblik-saadan-vil-regeringen-have-os-til-at-haandtere-affald,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2020-05-17-coronavirussen-har-lagt-moskva-ned-nu-fortsaetter-den-gennem-11-tidszoner,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2020-05-06-bandeleder-tilstaar-overfald-i-frisoersalon-nu-begynder-retssag-om-fangeflugt,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2020-05-11-det-mener-partierne-om-coronakrisen-holdninger-velfaerd-regning,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2020-05-25-for-foerste-gang-er-et-helt-kunstigt-hjerte-blevet-indopereret-i-en-dansk-patient,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2020-05-01-retsmediciner-vi-burde-obducere-alle-der-er-doede-med-coronavirus,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2020-05-17-14-ansatte-og-7-patienter-smittet-med-coronavirus-paa-sygehus,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2020-07-28-disse-skjulte-optagelser-paa-plejehjem-afsloerer-umenneskelig-behandling-af-90,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2020-05&sort=relevance&page=9,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2020-05&sort=relevance&page=11,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2020-12-09-svenske-hospitaler-taet-paa-bristepunktet,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2020-06-04-de-demonstrerer-for-et-andet-usa-og-denne-gang-vil-det-lykkes-mener-de,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2020-12-24-sundhedspersonale-kritiserer-vaccine-plan,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/sundhed/2020-10-21-da-sygeplejersken-saa-paa-den-nybagte-mors-roentgenbilleder-fik-hun-taarer-i,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2020-12-21-bivirkninger-fra-vaccinen-melder-sig-mens-misinformation-spreder-sig,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2020-05-30-30-procent-af-smittede-i-danmark-arbejder-i-sundhedssektoren,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2020-11-10-15-danskere-fortaeller-saadan-ramte-foerste-boelge-os,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2020-03-14-mette-f-raekker-ud-til-de-unge-pa-kendt-youtubers-kanal,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2020-06-21-har-stadig-symptomer-to-maaneder-efter-coronasmitte-som-at-traekke-vejret-gennem,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2020-03-14-virus-far-polen-til-at-lukke-sine-graenser-for-udlaendinge,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2020-06&sort=relevance&page=2,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2020-03-14-virus-far-polen-til-at-lukke-sine-graenser-for-udlaendinge,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2020-04-03-forsvaret-koeber-fire-voksenkuvoeser-til-corona-evakueringer,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2020-09-24-19-aarige-amalie-kom-paa-hospice-jeg-graed-som-jeg-aldrig-har-graedt-foer,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2020-04-01-114-medarbejdere-i-region-hovedstaden-er-smittet-med-coronavirus,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2020-12-12-amerikansk-laegemiddelstyrelse-godkender-coronavaccine,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2020-09-24-35-aarig-mor-fra-horsens-doede-efter-fejl-paa-sygehus-hvad-skete-der-den-dag,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2020-12-15-koebenhavns-overborgmester-kalder-smittetal-for-skraemmende,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2020-02-15-doedstal-fortsaetter-med-at-stige-kinas-hovedstad-indfoerer-nye-regler,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2020-09-28-avis-offentliggoer-trumps-skattepapirer-kort-foer-valget,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2020-03-15-spaniens-premierministers-hustru-er-testet-positiv-for-coronavirus,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2020-06&sort=relevance&page=1,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2020-06&sort=relevance&page=3,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2020-06-19-ringenes-herre-skuespiller-dod,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2020-12-07-skizofrene-cille-har-otte-personer-i-hovedet-nu-lukker-hun-munden-paa-dem-i,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2020-03-14-svenskernes-ekspert-kalder-dansk-graenselukning-for-meningsloes,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2020-07-30-skjulte-plejehjems-optagelser-afsloerer-forraaet-kultur-naermest-dyrisk-siger,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2020-06-28-hoejeste-antal-nye-smittede-i-australsk-delstat-i-to-maaneder-overvejer-nedlukning,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2020-10-19-hun-blev-stukket-ned-foran-sin-soen-og-kastet-ud-fra-altanen-hvad-siger-jeg-naar-han,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2020-03-31-advarselstegnene-var-boejet-i-neon-alligevel-styrer-de-direkte-mod-italienske,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2020-03-22-usa-loeber-toer-for-masker-men-trump-vil-ikke-gribe-ind,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2020-06-01-nyt-udbrud-af-ebola-koster-fire-livet-i-dr-congo,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2020-09-24-laegefaglig-direktoer-om-doedsfald-efter-rutineoperation-vi-foelger-retningslinjerne,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2020-06&sort=relevance&page=2,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2020-06&sort=relevance&page=4,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/lokalt/2020-06-14-to-cyklister-i-ulykke,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2020-09-12-politiker-beroert-af-haanende-plejehjemsvideo-det-taler-ind-i-en-syg-forraaet-og,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2020-06-02-coronasmittede-gymnasieelever-skal-ikke-have-skaeldud-men-hjaelpes-efter-sverigetur-siger,tv2
,,,,,,,https://underholdning.tv2.dk/2020-06-15-alle-folk-griner-af-hende-men-hun-vil-ogsaa-gerne-have-lov-at-spille-psykopat,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2020-03-02-de-unge-kvinder-flygter-fra-provinsen-se-hvordan-det-staar-til-i-din-kommune,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2020-07-05-99-procent-af-corona-tilfaeldene-er-harmloese-sagde-trump-under-4-juli-tale,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2020-04-14-kun-en-vaccine-kan-stoppe-spredningen-af-covid-19-fuldt-ud-siger-who,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2020-03-23-miljominister-giver-handsraekning-til-producenter-af-handsprit,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2020-03-21-trump-giver-journalist-mogfald-for-at-sporge-til-virusbudskab,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2020-06-29-plejehjemmene-bag-facaden-saadan-afsloerede-tv-2-plejehjemmene,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2020-06&sort=relevance&page=3,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2020-06&sort=relevance&page=5,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2020-06-11-5000-flere-studiepladser-i-hele-landet-i-lyset-af-coronavirus,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2020-11-17-foraeldre-mistede-deres-soen-kort-efter-foedslen-og-blev-del-af-en-tragisk,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/2020-06-28-seneste-nyt-fra-laliga-og-serie-a,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2020-06-28-merkel-og-bieber-indsamler-millioner-til-coronavaccine,tv2
,,,,,,,https://underholdning.tv2.dk/2020-08-03-paa-scenen-var-hun-fuld-af-power-men-derhjemme-laa-hun-tynget-af-sorg-og-skreg-saa-alle,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2020-06-25-putin-paa-vej-mod-at-blive-som-praesident-indtil-2036,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2020-06-05-grundlovsdag-holdes-i-coronaens-skygge,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2020-04-23-danske-forskere-udvikler-ny-coronatest-har-brug-for-hjaelp-fra-tidligere-smittede,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2020-06-19-favorit-traekker-sig-fra-vicepraesidentraeset-og-laver-en-svinestreg-paa-vejen,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2020-06-11-naesten-hvert-andet-barn-i-de-mindste-klasser-oplever-tegn-paa-haandeksem,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2020-06&sort=relevance&page=4,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2020-06&sort=relevance&page=6,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/lokalt/2020-06-28-student-har-kun-faaet-12-taller-og-lander-paa-det-hoejest-mulige-gennemsnit,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2020-06-01-frustration-i-graenseby-hvorfor-maa-vi-ikke-aabne-naar-de-maa-paa-den-anden-side,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2020-06-25-doedstal-kan-eksplodere-i-latinamerika-og-runde-388000-om-faa-maaneder-viser,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/fodbold/2020-06-21-silkeborg-rykker-ud-af-superligaen,tv2
,,,,,,,https://omtv2.tv2.dk/nyheder/2020/06/et-juleunivers-i-naturvidenskabens-navn/,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2020-06-08-storbritannien-er-blevet-europas-syge-mand-64000-flere-end-normalt-er-doede,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2020-06-30-mand-eftersoegt-for-drabet-paa-jonas-sekyere-kraever-dansk-pas,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2020-06-18-midtjysk-par-traadte-til-midt-i-kaos-da-deres-boerneboern-blev-foraeldreloese,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/lokalt/2020-06-06-tesla-beslaglagt-bilist-koerte-tre-gange-den-tilladte-hastighed,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2020-06-20-surrogatboern-strandet-i-ukraine-nu-kan-de-endelig-komme-hjem,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2020-06&sort=relevance&page=5,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2020-07-26-hospital-i-usa-laver-doedspanel-situationen-er-desperat-siger-laege,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2020-07-03-laeger-og-sygeplejersker-skal-testes-systematisk-for-coronavirus,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2020-12-22-coronapersonale-bliver-truet-nu-sender-laegeforeningen-brev-til-mette-frederiksen,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2020-11-19-statsministeren-praesenterer-aendringer-i-regeringen,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2020-07-23-sygeplejerske-snagede-i-kendte-danskeres-journaler,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2020-07-28-sad-klar-ved-computeren-i-nat-studiesoegende-i-tusindvis-har-faaet-svar,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2020-07-07-dansk-kvinde-fortsat-syg-fire-maaneder-efter-smitte-jeg-er-bange-for-jeg-aldrig,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2020-12-03-usas-sundhedsstyrelse-slaar-alarm-det-bliver-den-svaereste-periode-i-nationens,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/fodbold/2020-10-30-guds-haand-gjorde-ham-udoedelig-sygeplejerskens-haand-foerte-ham-til-helvede,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2020-02-20-akut-laegemangel-i-danmark-kalder-pa-losninger-i-ar,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2020-07&sort=relevance&page=2,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2020-02-20-akut-laegemangel-i-danmark-kalder-pa-losninger-i-ar,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2020-03-18-dansk-par-kan-ikke-komme-hjem-flybilletterne-smuldrer-mellem-fingrene-paa-os,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2020-05-13-skiftende-regeringer-har-afvist-at-styrke-sundhedsstyrelsen,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/haandbold/2020-03-18-haandbold-fylder-intet-lige-nu-siger-henrik-moellgaard,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2020-11-19-topmoede-med-vaccinehaab-men-frygt-for-julen,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2020-07-29-engang-var-han-koebmand-nu-udsaettes-91-aarig-for-respektloes-og-umenneskelig,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2020-01-30-ikea-lukker-alle-varehuse-i-kina-for-at-mindske-virusspredning,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2020-07-30-skjulte-plejehjems-optagelser-afsloerer-forraaet-kultur-naermest-dyrisk-siger,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2020-12-13-intensivafdelingerne-i-stort-omrade-i-californien-er-fyldt-op,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2020-07-20-dagens-nyheder-20-juli-2020,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2020-07&sort=relevance&page=1,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2020-07&sort=relevance&page=3,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2020-08-18-grupper-foeler-sig-forbigaaet-hvorfor-skal-jeg-straffes-for-at-have-sparet-op-til,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2020-03-21-indsatte-i-faengslerne-klager-over-fratagelse-af-besog,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2020-10-06-se-listen-hvem-er-mest-og-mindst-trovaerdig-i-danskernes-ojne,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2020-05-01-foelg-1-maj-her,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/cykling/2020-04-12-dansk-verdensmester-tror-paa-tour-de-france-i-juli,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2020-02-03-dansker-indlagt-mistanke-om-coronavirus,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2020-12-16-overhold-disse-retningslinjer-eller-hold-jul-uden-de-aeldre-siger-laeger,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2020-07-28-disse-skjulte-optagelser-paa-plejehjem-afsloerer-umenneskelig-behandling-af-90,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2020-04-04-kina-holder-tre-minutters-stilhed-for-corona-ofre,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2020-01-30-kineserne-hamstrer-masker-myndigheder-bekaemper-sortboers-med-ransagninger-og,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2020-07&sort=relevance&page=2,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2020-07&sort=relevance&page=4,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2020-07-23-dagens-overblik-dansk-tour-de-france-start-i-fare-skriver-fransk-avis,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2020-07-23-dagens-nyheder-23-juli,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2020-07-27-forste-gang-i-fire-ar-flere-er-optaget-pa-paedagoguddannelsen,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2020-10-24-hvorfor-afholder-i-knaek-cancer-live-under-corona-faa-svar-paa-dine-spoergsmaal-her,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2020-07-10-mens-smittetallene-bare-stiger-og-stiger-i-usa-vokser-frygten-for-dobbelt-ulykke,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2020-01-21-ramte-bunden-efter-x-factor-men-saa-kom-kaerligheden-koensskiftet-og,tv2
,,,,,,,https://omtv2.tv2.dk/nyheder/2020/07/tv-2-sommeren-staar-ogsaa-i-fiktionens-tegn/,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2020-04-03-saadan-hjalp-en-guru-og-troen-paa-gud-med-at-sprede-virus-i-hele-verden,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2020-05-01-retsmediciner-vi-burde-obducere-alle-der-er-doede-med-coronavirus,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/business/2020-07-06-da-lakridskongen-johan-bulow-saa-landet-blive-lukket-ned-lagde-han-en-ny-plan,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2020-07&sort=relevance&page=3,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2020-07&sort=relevance&page=5,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/cykling/2020-08-28-her-er-svarene-paa-de-mest-stillede-tour-spoergsmaal-i-danmark,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2020-10-25-er-julen-aflyst-fem-ting-du-skal-overveje-naar-du-laegger-planer-for-julen,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2020-07-30-begge-familier-har-faaet-nok-else-og-niels-flyttes-efter-plejehjemssvigt,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2020-01-24-jysk-poelselegende-overraskede-eksperter-det-var-mig-der-bragte-den-til-danmark,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2020-07-07-dagens-overblik-ekstra-bladet-viser-kontroversielle-tv-2-optagelser-trods-fogedforbud,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2020-07-05-94604-har-soegt-ind-paa-en-videregaaende-uddannelse,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/lokalt/2020-07-07-forsoeg-med-firedages-arbejdsuge-maaske-slut-inden-starten,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/lokalt/2020-07-11-nu-er-der-julepynt-paa-hylderne-vi-er-faktisk-bagud,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2020-07-24-eksperter-boenfalder-trump-efter-eksplosion-i-smittede-luk-landet-ned-igen-og,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2020-07-10-dagens-overblik-erdogan-omdanner-verdensberoemt-monument-til-moske,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2020-07&sort=relevance&page=4,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2020-07&sort=relevance&page=6,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2020-07-27-nu-er-der-tal-for-optag-paa-uddannelser-se-de-25-stoerste-her,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2020-07-24-seneste-nyt-om-coronavirus,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2020-07-15-amerikansk-selskabs-coronavaccine-gar-ind-i-sidste-testfase,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/lokalt/2020-07-15-han-laa-i-respirator-i-26-dage-nu-takker-han-laege-og-kommer-med-opfordring?fbclid=IwAR3nIXKIvce3t7_UnCOT2DpYAUQ7WOQeNyKuu_bpSOXIBjRwY_2n3OJPFL0,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2020-07-05-her-er-de-25-mest-soegte-uddannelser-i-aar,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2020-07-29-14-aarig-pige-hoerte-underlig-lyd-fra-stuen-havde-hun-ikke-reageret-var-hendes,tv2
,,,,,,,https://omtv2.tv2.dk/nyheder/2020/07/puls-ny-ungdomsserie-paa-tv-2-play/,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2020-07-28-forbud-mod-tv-2s-skjulte-optagelser-ophaevet-jeg-har-aldrig-set-noget-lignende,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2020-07-05-99-procent-af-corona-tilfaeldene-er-harmloese-sagde-trump-under-4-juli-tale,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/video/QlB4dmV6UXJwZTU3U0s0OUFES2E5SFNUamUxblFJWkk,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2020-07&sort=relevance&page=5,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2020-08-19-mette-frederiksen-ville-give-paedagoger-og-sygeplejersker-tidlig-pension-men-kun,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2020-04-26-enhedslisten-vil-give-sosuer-og-sygeplejersker-1700-kroner-mere-i-loen-om,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2020-08-19-mette-f-indvandrerdrenge-ma-ikke-gore-det-utrygt-at-tage-s-tog,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2020-03-22-new-york-er-forvandlet-til-en-spoegelsesby-er-en-stor-katastrofe-zone,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/lokalt/2020-08-19-sygeplejerske-paa-hjerte-lungekirurgisk-afdeling-smittet-med-covid-19,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2020-10-08-folketingets-aabningsdebat-2020,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2020-03-18-dansk-par-kan-ikke-komme-hjem-flybilletterne-smuldrer-mellem-fingrene-paa-os,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2020-08-28-vagtlaegers-loenordning-sender-boern-paa-sygehuset-uden-grund-siger-sygeplejerske,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2020-11-28-coronapres-kan-snart-paavirke-normal-aktivitet-i-sundhedsvaesnet-siger,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2020-04-22-flere-lande-overvejer-at-lade-en-blodproeve-afgoere-om-du-kan-arbejde-sygt-og,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2020-08&sort=relevance&page=2,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2020-04-22-flere-lande-overvejer-at-lade-en-blodproeve-afgoere-om-du-kan-arbejde-sygt-og,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2020-08-06-lungerne-braender-og-det-strammer-over-brystet-alligevel-er-det-svaert-at-faa,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2020-08-04-dansk-kvinde-fik-hjertestop-i-vesterhavet-veninderne-reddede-hendes-liv,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2020-03-08-millioner-af-italienere-saettes-i-karantaene,tv2
,,,,,,,https://vejr.tv2.dk/2020-05-02-26-aarig-ror-fyn-rundt-i-kajak-har-proevet-to-meter-hoeje-boelger,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2020-01-10-australske-brande-sender-op-mod-en-kvart-million-pa-flugt,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/fodbold/2020-08-10-hareide-forklarer-eriksens-svaere-inter-start-og-giver-raad-til-conte,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2020-08-26-sygeplejersker-kraever-handlingsplan-flere-har-tunge-senfolger-efter-corona,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2020-06-19-favorit-traekker-sig-fra-vicepraesidentraeset-og-laver-en-svinestreg-paa-vejen,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2020-08-02-plejehjemsansat-i-opraab-ikke-alle-skal-arbejde-med-gamle-og-syge,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2020-08&sort=relevance&page=1,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2020-08&sort=relevance&page=3,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2020-08-28-38-arig-hollandsk-mand-draebt-af-isbjorn-pa-campingplads,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2020-06-05-grundlovsdag-holdes-i-coronaens-skygge,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2020-05-03-johnson-laegerne-havde-forberedt-sig-paa-at-jeg-kunne-doe,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2020-03-20-sundhedspersonale-har-svaert-ved-at-fa-adgang-til-at-blive-testet,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2020-08-28-coronasmittet-foelte-sig-giftig-covid-covid-raabte-portoeren-mens-sengen-blev-skubbet-hen,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2020-01-26-kina-virus-er-styrket-og-spreder-sig,tv2
,,,,,,,https://omtv2.tv2.dk/nyheder/2020/08/thomas-vinterberg-og-zentropa-bag-ny-stor-dramaserie-paa-tv-2/,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2020-08-29-haandvaerkere-kan-ikke-genkende-laegers-loeneksempler-det-haenger-slet-ikke,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2020-08-19-kontakttallet-er-faldet-til-1,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2020-08-02-uddannelse-og-et-kig-mod-sverige-saadan-loefter-vi-kvaliteten-paa-plejehjemmene,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2020-08&sort=relevance&page=2,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2020-08&sort=relevance&page=4,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/lokalt/2020-08-25-laege-smittet-med-coronavirus-laegeklinik-lukket-ned,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2020-08-19-socialdemokratiet-holder-sommergruppemoede,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2020-08-18-trump-under-haard-kritik-i-taler-faar-skyld-for-doedsfald-kriser-og-for-at,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2020-08-18-grupper-foeler-sig-forbigaaet-hvorfor-skal-jeg-straffes-for-at-have-sparet-op-til,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2020-08-05-libanon-var-allerede-et-land-i-knae-inden-stor-eksplosion,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2020-08-28-dr-lukker-sofie-lindes-kraenkelsessag-efter-samtale-med-tv-vaerten,tv2
,,,,,,,https://sr.tv2.dk/fejl-og-rettelser/2020/08/tv-2-praeciserer-indslag-i-19-nyhederne/,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2020-08-31-for-foerste-gang-staar-en-dansker-der-er-testet-positiv-for-coronavirus-to-gange-frem,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2020-08-08-for-foerste-gang-i-20-aar-er-oprah-ikke-paa-forsiden-af-sit-eget-magasin,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2020-08-18-praesentation-af-regeringens-pensionsudspil,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2020-08&sort=relevance&page=3,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2020-08&sort=relevance&page=5,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/cykling/2020-08-28-her-er-svarene-paa-de-mest-stillede-tour-spoergsmaal-i-danmark,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2020-08-20-df-forening-nedlaegger-sig-selv-i-protest-krisen-bliver-dybere-siger-analytiker,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2020-08-20-efterloennere-kan-score-gevinst-paa-regeringens-nye-pensionsordning,tv2
,,,,,,,https://underholdning.tv2.dk/2020-08-03-paa-scenen-var-hun-fuld-af-power-men-derhjemme-laa-hun-tynget-af-sorg-og-skreg-saa-alle,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/business/2020-08-27-danskerne-har-arbejdet-hjemme-som-aldrig-foer-men-chefer-er-ikke-vilde-med-at,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2020-08-03-27-aarig-saelger-porno-paa-snapchat-men-opfordrer-andre-til-at-holde-sig-fra-det,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2020-08-25-trump-hyldet-for-sin-haandtering-af-pandemi-analytiker-kalder-krisen-en,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/video/RnhPdTNKQkRUeFhpQXBfbXZCMWtIYVR1U2M2a2ZZWVI,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/video/VEhqU0hQcGlVdl9fV0ZXbFBBb2JiRzV6VXdIYUxRSms,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/video/YWhKc1BVVklmVTdpMkpWdEo3NEZkYVY3SU5ITXVVcWc,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2020-08&sort=relevance&page=4,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/boksning/2020-03-19-dansk-verdensmester-vil-hjaelpe-til-har-meldt-sig-som-sygeplejerske,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2020-12-14-haardt-pressede-sverige-siger-nej-til-en-hjaelpende-haand-fra-nabolande,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2020-03-10-italiensk-laege-det-er-som-en-krig-hvor-vi-beslutter-hvem-vi-skal-behandle,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2020-09-29-ni-ud-af-ti-i-sydkoreansk-coronastudie-melder-om-senfolger,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2020-09-24-19-aarige-amalie-kom-paa-hospice-jeg-graed-som-jeg-aldrig-har-graedt-foer,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/lokalt/2020-12-06-hun-er-en-af-dem-der-tager-sig-af-de-smittede-jeg-bliver-trist-naar-folk-taler,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2020-09-16-amerikansk-sygeplejerske-anklager-gynaekolog-for-at-fjerne-migranters-livmoder,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2020-09-03-over-7000-sundhedsarbejdere-dode-med-coronavirus,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2020-03-14-3000-fn-ansatte-i-new-york-skal-arbejde-hjemmefra,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2020-05-13-skiftende-regeringer-har-afvist-at-styrke-sundhedsstyrelsen,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2020-09&sort=relevance&page=2,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2020-05-13-skiftende-regeringer-har-afvist-at-styrke-sundhedsstyrelsen,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2020-01-09-ny-virus-goer-kinesere-syge-minder-om-sars,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2020-09-29-det-goer-sygeplejerske-laerer-og-chefoekonom-med-deres-feriepenge,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2020-09-10-skovbrande-i-californien-giver-omraader-med-verdens-daarligste-luftkvalitet,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2020-12-08-her-faar-90-aarig-brite-den-foerste-vaccine-mod-coronavirus,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/lokalt/2020-10-06-kommune-garanterer-alle-coronaledige-kan-faa-sosu-job,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2020-03-08-gymnasium-lukker-ned-to-elever-smittet-med-coronavirus,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2020-12-21-frisoerer-holdt-aabent-til-midnat-for-at-naa-alle-kunder-inden-nedlukning,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2020-12-18-lyntest-finder-1083-nye-smittetilfaelde-i-danmark,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2020-09-12-coronavirussen-har-mange-grimme-ansigter-flere-af-dem-kaemper-eksperterne-fortsat,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2020-09&sort=relevance&page=1,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2020-09&sort=relevance&page=3,tv2
,,,,,,,https://underholdning.tv2.dk/kendte/2020-03-27-se-videoerne-james-bond-og-millioner-af-briter-klappede-af-sundhedsvaesnet,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2020-09-11-laeger-og-sygeplejersker-konstateret-smittet-paa-afdelinger-med-nyfoedte-og-boern,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2020-12-28-mand-med-to-knive-lukkede-gade-i-vejle,tv2
,,,,,,,https://omtv2.tv2.dk/nyheder/2020/09/tv-2-viser-den-prisvindende-the-cave/,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/lokalt/2020-12-19-region-nordjylland-aflyser-100-planlagte-operationer,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/fodbold/2020-11-22-atletico-scoring-paa-tomt-maal-giver-koeman-panderynker,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2020-03-31-doede-koeres-vaek-i-lastbiler-i-new-york-det-er-uendeligt-trist,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/haandbold/2020-09-14-ligaklub-udtog-tidligere-spiller-dagen-inden-kamp-havde-ikke-spillet-i-17,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2020-02-14-markering-af-femaarsdagen-for-terror-i-koebenhavn,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2020-09-23-for-et-aar-siden-kendte-ingen-til-hende-i-dag-er-hun-paa-listen-over-verdens-mest,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2020-09&sort=relevance&page=2,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2020-09&sort=relevance&page=4,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/lokalt/2020-07-17-mor-donerer-stykke-af-lever-til-sit-eget-barn,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2020-09-03-biden-besogte-skudoffers-familie-for-borgermode-i-kenosha,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/bolig/2020-09-16-ungt-par-skiftede-bylejlighed-ud-med-villa-og-vovse-i-nordjylland-gaet-hvilket-hus,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2020-05-25-for-foerste-gang-er-et-helt-kunstigt-hjerte-blevet-indopereret-i-en-dansk-patient,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2020-09-30-over-en-million-har-sogt-om-feriepenge-25-milliarder-pa-vej,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2020-09-22-hospital-sender-44-ansatte-hjem-efter-smitte-hos-patient-intensivafdeling-haardt,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2020-09-02-nye-protester-efter-sort-mand-bliver-skuddraebt-af-politiet-i-los-angeles,tv2
,,,,,,,https://omtv2.tv2.dk/nyheder/2020/09/endnu-en-emmy-pris-til-the-cave/,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2020-09-24-35-aarig-mor-fra-horsens-doede-efter-fejl-paa-sygehus-hvad-skete-der-den-dag,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2020-09-30-danskerne-vil-bruge-deres-feriepenge-paa-boligen-men-haandvaerkerne-har-ikke-tid,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2020-09&sort=relevance&page=3,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2020-09&sort=relevance&page=5,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2020-03-12-mange-elever-er-blevet-hjemme-fra-skole-vi-skal-bare-hygge,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2020-09-12-tobaksbranche-kan-fa-millionregning-for-afgiftsfinte,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2020-09-15-minister-i-samraad-efter-ydmygende-plejehjemsvideo-noget-er-grundlaeggende-galt,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2020-09-28-avis-offentliggoer-trumps-skattepapirer-kort-foer-valget,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2020-09-28-fire-unge-om-coronatiden-man-vil-ikke-vaere-den-der-er-negativ-og-siger-nej-til,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2020-05-11-det-mener-partierne-om-coronakrisen-holdninger-velfaerd-regning,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2020-09-24-laegefaglig-direktoer-om-doedsfald-efter-rutineoperation-vi-foelger-retningslinjerne,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2020-09-12-politiker-beroert-af-haanende-plejehjemsvideo-det-taler-ind-i-en-syg-forraaet-og,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2020-09-29-trumps-massive-gaeld-skaber-bekymring-for-hans-objektivitet-hos-modstandere,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2020-09-10-seks-patienter-fortaeller-om-deres-fedmeoperation-hos-dansk-laege-i-graekenland,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2020-09&sort=relevance&page=4,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2020-09&sort=relevance&page=6,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/haandbold/2020-09-18-ulrik-wilbek-susanne-reddede-sit-liv-ved-at-ane-hvad-der-var-paa-vej,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/video/U2VMWWI3NUl6c0J1VVdieV9HUTRIS2FfUXFuNlhUTmg,tv2
,,,,,,,https://tv.tv2.dk/video/aGpMSXMzcEZ5MEdMd2Rwa2x4eTh5NVpDWVpvZkJDNXc,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2020-09&sort=relevance&page=5,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2020-12-11-danmark-gor-klar-til-vaccine-soger-tandlaeger-og-sygeplejersker,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2020-12-17-kontant-bonus-paa-vej-til-endnu-flere-jyske-sygeplejersker,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/lokalt/2020-04-05-t-shirts-som-skulderklap-sygeplejersker-hyldes-for-deres-superkraefter,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2020-09-29-det-goer-sygeplejerske-laerer-og-chefoekonom-med-deres-feriepenge,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2020-10-06-hvordan-er-det-gaaet-vi-har-tjekket-op-paa-8-ting-statsministeren-lovede-under,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2020-04-26-mor-fik-bode-for-at-opholde-sig-pa-islands-brygge-jeg-bliver-harm-og-ked-af-det,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/sundhed/2020-10-21-da-sygeplejersken-saa-paa-den-nybagte-mors-roentgenbilleder-fik-hun-taarer-i,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2020-10-07-byret-frifinder-sygeplejerske-i-sag-om-dodelig-medicinfejl,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/fodbold/2020-10-30-guds-haand-gjorde-ham-udoedelig-sygeplejerskens-haand-foerte-ham-til-helvede,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2020-10-27-belgiens-hospitaler-i-knae-smittede-laeger-skal-fortsaette-arbejdet,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2020-10&sort=relevance&page=2,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2020-10-27-belgiens-hospitaler-i-knae-smittede-laeger-skal-fortsaette-arbejdet,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2020-10-05-det-vil-danskerne-bruge-de-mange-feriepenge-milliarder-paa,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2020-10-11-dagens-nyheder-11-oktober,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2020-10-20-529-nye-tilfaelde-af-coronasmitte-i-danmark-professor-anbefaler-mundbind-i,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2020-10-13-25-aarig-fik-covid-19-to-gange-paa-tre-maaneder-og-blev-mere-syg-anden-gang,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2020-10-02-professor-trump-er-i-risikogruppen-og-er-disponeret-for-alvorlig-sygdom,tv2
,,,,,,,https://omtv2.tv2.dk/nyheder/2020/10/juleoensket-magisk-gensyn-med-populaer-familiejulekalender-paa-tv-2/,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/lokalt/2020-07-07-forsoeg-med-firedages-arbejdsuge-maaske-slut-inden-starten,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2020-11-04-coronasmittet-laege-beordret-pa-arbejde-pa-dansk-sygehus,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2020-12-21-paa-intensivafdeling-maerker-de-alvoren-jeg-tror-at-han-kommer-til-at-doe-af-det,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2020-10&sort=relevance&page=1,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2020-10&sort=relevance&page=3,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2020-12-21-frisoerer-holdt-aabent-til-midnat-for-at-naa-alle-kunder-inden-nedlukning,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2020-10-23-saa-mange-penge-blev-der-samlet-ind-til-knaek-cancer-2020,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2020-10-06-24-aarig-blev-skudt-af-politiet-nyt-forsoeg-kunne-maaske-have-reddet-liv-mener-bror,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2020-05-15-usa-kan-faa-den-moerkeste-vinter-i-moderne-tid-siger-fyret-ekspert,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2020-10-01-nye-hosteklinikker-skal-vurdere-patienter-med-mulige-coronasymptomer,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2020-10-03-seneste-nyt-om-coronavirus,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2020-08-18-trump-under-haard-kritik-i-taler-faar-skyld-for-doedsfald-kriser-og-for-at,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2020-04-07-sproget-blomstrer-under-coronakrisen-ved-du-hvad-ordene-betyder,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2020-03-24-italiens-beroemte-patient-1-udskrevet-men-han-er-stadig-omgaerdet-af-mystik,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2020-10-04-weekenden-har-budt-paa-massive-salg-i-detailhandlen-efter-feriepenge-blev,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2020-10&sort=relevance&page=2,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2020-10&sort=relevance&page=4,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/lokalt/2020-12-19-region-nordjylland-aflyser-100-planlagte-operationer,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2020-08-18-praesentation-af-regeringens-pensionsudspil,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2020-10-08-folketingets-aabningsdebat-2020,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2020-06-25-doedstal-kan-eksplodere-i-latinamerika-og-runde-388000-om-faa-maaneder-viser,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2020-10-06-se-listen-hvem-er-mest-og-mindst-trovaerdig-i-danskernes-ojne,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/lokalt/2020-10-06-kommune-garanterer-alle-coronaledige-kan-faa-sosu-job,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2020-10-05-stabschef-er-optimistisk-om-udsigterne-for-trump,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2020-10-17-en-lang-raekke-lande-i-europa-saetter-smitterekorder,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2020-10-10-flertal-enige-om-ny-ret-til-tidlig-pension-til-baade-arne-og-konen,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2020-10-07-dagens-nyheder-7-oktober,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2020-10&sort=relevance&page=3,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2020-10&sort=relevance&page=5,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2020-10-09-tre-aarsager-til-at-fns-foedevareprogram-faar-nobels-fredspris,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2020-10-31-england-lukker-ned-i-en-maaned-der-er-ikke-noget-alternativ,tv2
,,,,,,,https://omtv2.tv2.dk/nyheder/2020/10/139-millioner-til-knaek-cancer/,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2020-10-19-hun-blev-stukket-ned-foran-sin-soen-og-kastet-ud-fra-altanen-hvad-siger-jeg-naar-han,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2020-10-05-datter-min-far-stolede-paa-trump-det-kostede-ham-livet,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2020-10-13-hun-mistede-sin-sundhedsforsikring-du-er-kun-en-sygdom-fra-at-miste-alt-i-usa,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2020-10-01-en-million-mink-skal-aflives-derfor-spreder-smitten-sig-hos-dem,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2020-10-21-syv-personer-gjorde-en-forskel-da-3-aarig-blev-syg-18-aar-efter-siger-han-tak-til-dem,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2020-10-01-coronavirus-anerkendes-som-arbejdsskade-for-324-ansatte-i-sundhedssektoren,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2020-10-24-regioner-bor-have-centre-til-corona-patienter-med-senfolger,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2020-10&sort=relevance&page=4,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2020-10&sort=relevance&page=6,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2020-10-01-seneste-nyt-om-coronavirus,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2020-10-02-frederiksen-sender-varm-og-haabefuld-hilsen-til-trump-haaber-han-kommer-sig,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2020-10-28-alle-vil-udbetale-feriepengene-derfor-blev-det-ikke-nu,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2020-10-25-er-julen-aflyst-fem-ting-du-skal-overveje-naar-du-laegger-planer-for-julen,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2020-10-20-paa-faa-uger-blev-hendes-liv-vendt-paa-hovedet-hvis-denne-sommer-bliver-min-sidste-vil,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2020-10-07-jordemoder-kaemper-for-retten-til-at-vise-raa-foedning-paa-sociale-medier,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2020-10-24-hvorfor-afholder-i-knaek-cancer-live-under-corona-faa-svar-paa-dine-spoergsmaal-her,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2020-10-03-laege-giver-status-paa-trumps-tilstand-han-har-det-rigtig-godt,tv2
,,,,,,,https://omtv2.tv2.dk/nyheder/2020/10/sygeplejeskolen-er-tilbage-1-november/,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2020-10-18-minuttet-der-aendrede-alt-ja-du-har-jo-saa-kraeft,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2020-10&sort=relevance&page=5,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2020-10&sort=relevance&page=7,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/external/e927c276449628990c3014554f79791563c56aa0/noredirect,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/video/ZUp5cmFheUtQcmZtX1U0Z1dxTVJyZEpNcVJYOWF5dEw,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/video/VGYxVmQ0X21WRDV1c2dIM0RrYkFkRk5ZME5CSFJMeUw,tv2
,,,,,,,https://underholdning.tv2.dk/video/T3Z6X0VoWl95UWFKdjVfYXlYSlltOUNKRXlDbHhIQUM,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/video/OXRFcEFQekw5MmloS2Z1bWRRa3dtazhkNVZqc1FqX1o,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2020-10&sort=relevance&page=6,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2020-07-26-hospital-i-usa-laver-doedspanel-situationen-er-desperat-siger-laege,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2020-09-11-laeger-og-sygeplejersker-konstateret-smittet-paa-afdelinger-med-nyfoedte-og-boern,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2020-11-11-engelsk-politi-anklager-sygeplejerske-for-otte-babydrab,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2020-12-11-tre-medarbejdere-fra-dansk-flygtningehjaelp-draebt-i-etiopien,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2020-11-12-italiens-hospitaler-taet-paa-kollaps-video-viser-patient-ligge-doed-paa-toiletgulv,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/video/YlQ1YlZESFNYZ1hVOVJGWE9NblRnMEh5ZDNyYVcyUWs,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2020-06-02-coronasmittede-gymnasieelever-skal-ikke-have-skaeldud-men-hjaelpes-efter-sverigetur-siger,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2020-11-15-150-tilfaelde-af-gensmitte-bliver-undersoegt-i-sverige,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2020-06-11-5000-flere-studiepladser-i-hele-landet-i-lyset-af-coronavirus,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2020-11-02-stor-stigning-i-antallet-af-indlaeggelser-i-stockholm-vi-har-mistet-kontrollen,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2020-11&sort=relevance&page=2,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2020-11-02-stor-stigning-i-antallet-af-indlaeggelser-i-stockholm-vi-har-mistet-kontrollen,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2020-08-02-uddannelse-og-et-kig-mod-sverige-saadan-loefter-vi-kvaliteten-paa-plejehjemmene,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/lokalt/2020-11-06-11-indlagte-hjertepatienter-og-6-ansatte-smittet-paa-sygehus,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2020-11-19-portraet-flemming-moeller-mortensen-forlader-sit-kloster-for-at-blive-minister,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2020-11-19-flemming-moeller-mortensen-bliver-ny-udviklingsminister,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2020-11-11-foetex-netto-og-br-bytter-midlertidigt-ansatte-450-har-faaet-nyt-job,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2020-11-14-sygehus-fik-ekstra-coronapulje-til-at-beloenne-ansatte-gav-alle-pengene-til,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2020-05-12-kare-molbak-usandsynligt-at-der-kommer-en-anden-bolge-af-corona,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2020-06-11-naesten-hvert-andet-barn-i-de-mindste-klasser-oplever-tegn-paa-haandeksem,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2020-04-13-sundhedspersonale-i-hele-verden-haedres-paa-kristus-statuen-i-rio-de-janeiro,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2020-11&sort=relevance&page=1,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2020-11&sort=relevance&page=3,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2020-11-19-statsministeren-praesenterer-aendringer-i-regeringen,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2020-12-16-stigning-pa-60-procent-i-antallet-af-indlaeggelser-i-region-hovedstaden,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2020-11-10-15-danskere-fortaeller-saadan-ramte-foerste-boelge-os,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2020-11-22-akutmodtagelser-under-massivt-pres-siden-marts-nu-bliver-det-vaerre,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2020-02-29-ansat-i-danske-flsmidth-tester-positiv-for-virus-i-nigeria,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2020-03-23-sundhedsminister-beklager-nej-tak-til-testudstyr,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2020-09-12-tobaksbranche-kan-fa-millionregning-for-afgiftsfinte,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/lokalt/2020-05-31-rengoeringsmanden-hasan-spreder-glaede-hos-kraeftramte-boern-som-super-mario,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2020-11-26-covid-19-i-italien-nu-beder-sicilien-om-laegehjaelp-fra-cuba,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/lokalt/2020-03-15-oestjysk-par-smittet-med-coronavirus-saadan-har-de-oplevet-sygdommen,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2020-11&sort=relevance&page=2,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2020-11&sort=relevance&page=4,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2020-11-12-praester-og-laeger-skal-give-krisestotte-til-minkavlere,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2020-02-02-kvinde-overfaldet-af-maend-i-sin-baggaard,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2020-11-15-kommune-uddelte-beloenning-efter-covid-19-travlhed-ledere-fik-en-uges-ekstra,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/video/UUJ5TGJaX0E3NWF6anhYTlFfTk1OWGs4dEFLYUtIYTc,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2020-11-28-coronapres-kan-snart-paavirke-normal-aktivitet-i-sundhedsvaesnet-siger,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/fodbold/2020-01-26-stryger-glaeder-sig-til-italiensk-moede-med-fantastisk-cornelius,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2020-10-28-alle-vil-udbetale-feriepengene-derfor-blev-det-ikke-nu,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2020-04-01-danmark-boer-hjaelpe-presset-italiensk-sundhedsvaesen-mener-flere-partier,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2020-12-29-et-aar-med-corona-virologen-forsoegte-at-advare-mod-det-men-hans-kolleger-syntes,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/lokalt/2020-01-15-boernehospice-plaget-af-mobning,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2020-11&sort=relevance&page=3,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2020-11&sort=relevance&page=5,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2020-11-02-20-aarig-kraeftsyg-kvindes-stemme-skrottes-efter-hendes-doed-i-andre-stater-havde,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2020-11-19-topmoede-med-vaccinehaab-men-frygt-for-julen,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2020-09-29-trumps-massive-gaeld-skaber-bekymring-for-hans-objektivitet-hos-modstandere,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2020-11-09-dagens-overblik-michael-bundesen-er-doed,tv2
,,,,,,,https://underholdning.tv2.dk/comedy/2020-11-16-de-sjoveste-oejeblikke-i-2020-hvad-grinede-du-mest-af,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2020-10-20-paa-faa-uger-blev-hendes-liv-vendt-paa-hovedet-hvis-denne-sommer-bliver-min-sidste-vil,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2020-11-09-kun-nordjyske-skolesogende-ma-krydse-kommunegraenser-i-bus,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2020-11-04-coronasmittet-laege-beordret-pa-arbejde-pa-dansk-sygehus,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2020-11-07-stormen-eta-efterlader-anslaet-150-dode-i-guatemala,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2020-01-30-advarer-mod-nye-livsfarlige-legetoejstrends,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2020-11&sort=relevance&page=4,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2020-11&sort=relevance&page=6,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2020-11-23-guvernoer-i-new-york-advarer-om-giftig-cocktail-efter-smittestigning,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2020-11-14-kvinde-vansiret-efter-behandling-hos-omstridt-kirurg-jeg-beder-dig-om-ikke-at-gaa,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2020-11-17-corona-udfordrer-sundhedsvaesenet-men-kan-de-danske-hospitaler-staa-for-presset,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2020-11-26-derfor-skal-de-foerste-danskere-vaccineres-i-de-hvide-testtelte,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2020-11-13-indlagte-covid-19-patienter-i-danmark-klarer-sig-bedre-end-i-foraaret-siger,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/fodbold/2020-11-22-atletico-scoring-paa-tomt-maal-giver-koeman-panderynker,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2020-11-17-foraeldre-mistede-deres-soen-kort-efter-foedslen-og-blev-del-af-en-tragisk,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2020-11-24-valgte-danmark-eller-sverige-den-rigtige-vej-da-coronakrisen-ramte-det-siger,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/2020-04-13-saadan-paavirker-coronakrisen-din-soevn,tv2
,,,,,,,https://tv.tv2.dk/go/2020-11-12-melvin-kakoozas-mor-er-altid-med-jeg-er-dybt-taknemmelig,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2020-11&sort=relevance&page=5,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2020-11&sort=relevance&page=7,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2020-11-16-14-danskere-saadan-har-vi-det-med-at-gaa-med-mundbind,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2020-11-30-800000-danskere-lever-med-usynlig-sygdom-nyt-forskningsprojekt-skal-forhindre,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/article.php/id-20079075:skattelettelser-vil-ikke-hj%C3%A6lpe.html,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/video/Y3hocjRZRkxETHlEUzFCUm5zRF9kSENvNmFoZXNxVWg,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2020-11&sort=relevance&page=6,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2020-12-31-830-sygehusansatte-smittet-overlaeger-og-sygeplejersker-kommer-med-haard-kritik,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2020-03-13-italien-kaemper-haardt-mod-coronavirus-sygeplejerske-viser-blaa-maerker-frem,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2020-12-09-svenske-hospitaler-taet-paa-bristepunktet,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2020-12-11-stigende-smitte-foerer-til-aflyste-operationer-paa-stribe-nu-sender-laeger-og,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2020-05-18-laeger-og-sygeplejersker-vender-ryggen-til-premierminister-i-protest,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2020-12-17-endelig-bliver-vi-anerkendt-siger-sygeplejerske-efter-aftale-om-bonus,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2020-12-21-fik-honningkager-som-tak-nu-leverer-sygeplejersker-dem-tilbage,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2020-12-15-hver-aften-er-der-nogen-der-graeder-paa-coronavagter-paa-hospital-i-aarhus,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2020-12-15-sygeplejersker-stadig-haardt-ramt-af-coronavirus-det-er-frustrerende,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2020-12-13-29-arig-dansk-kvinde-fundet-dod-i-norge,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2020-12&sort=relevance&page=2,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2020-12-13-29-arig-dansk-kvinde-fundet-dod-i-norge,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2020-12-17-kontant-bonus-paa-vej-til-endnu-flere-jyske-sygeplejersker,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2020-12-11-danmark-gor-klar-til-vaccine-soger-tandlaeger-og-sygeplejersker,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2020-05-22-sverige-har-verdens-hoejeste-doedelighed-af-covid-19-og-flokimmunitet-er-meget,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2020-12-12-pfizer-ved-ikke-om-vaccinerede-kan-smitte-andre,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2020-12-24-sundhedspersonale-kritiserer-vaccine-plan,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2020-12-15-region-giver-bonus-paa-op-til-15000-til-coronasygeplejersker,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2020-12-10-19-aarige-asbjoern-laa-doed-i-100-minutter-i-nordsoeen-men-det-var-kun-laegen-der,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2020-12-22-coronapersonale-bliver-truet-nu-sender-laegeforeningen-brev-til-mette-frederiksen,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/lokalt/2020-12-14-hospitalsansatte-under-stort-pres-jeg-har-aldrig-set-noget-lignende-siger,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2020-12&sort=relevance&page=1,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2020-12&sort=relevance&page=3,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2020-12-03-usas-sundhedsstyrelse-slaar-alarm-det-bliver-den-svaereste-periode-i-nationens,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2020-12-14-haardt-pressede-sverige-siger-nej-til-en-hjaelpende-haand-fra-nabolande,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2020-12-16-hoejeste-stigning-i-antal-indlagte-nogensinde,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2020-12-25-nu-jubler-de-paa-herlev-hospital-endelig-er-der-lys-for-enden-af-tunnelen,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/lokalt/2020-12-13-gigantisk-klump-ungt-rav-landet-i-hanstholm-kan-vaere-verdens-stoerste,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2020-12-16-statsministeriet-indkalder-til-pressemoede-nye-coronatiltag-paa-vej,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2020-12-26-seneste-nyt-om-coronavirus-26-december,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2020-03-16-udenrigsminister-laver-taskforce-kun-til-marokko,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2020-09-30-over-en-million-har-sogt-om-feriepenge-25-milliarder-pa-vej,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2020-12-22-seneste-nyt-om-coronavirus,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2020-12&sort=relevance&page=2,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2020-12&sort=relevance&page=4,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/lokalt/2020-12-19-brandstation-lagt-ned-af-corona-halvdelen-af-brandfolkene-er-ramt,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2020-12-29-900-patienter-presser-hospitalerne-som-aldrig-foer-nu-beder-de-til-at-kurven,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2020-04-22-minister-slar-fast-covid-19-kan-vaere-en-arbejdsskade,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2020-12-04-region-sjaelland-gaar-i-oeget-corona-beredskab-planlagte-operationer-udskydes,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2020-09-10-skovbrande-i-californien-giver-omraader-med-verdens-daarligste-luftkvalitet,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2020-06-29-plejehjemmene-bag-facaden-saadan-afsloerede-tv-2-plejehjemmene,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2020-12-17-vaccinebrev-pa-vej-til-alle-danskere-siger-sundhedsstyrelsen,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2020-12-21-bivirkninger-fra-vaccinen-melder-sig-mens-misinformation-spreder-sig,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2020-04-02-sundhedsstyrelsen-vil-teste-tre-gange-saa-mange-for-coronavirus,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2020-12-12-amerikansk-laegemiddelstyrelse-godkender-coronavaccine,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2020-12&sort=relevance&page=3,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2020-12&sort=relevance&page=5,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2020-12-15-europa-gar-efter-vaccinegodkendelse-23-december,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2020-07-24-eksperter-boenfalder-trump-efter-eksplosion-i-smittede-luk-landet-ned-igen-og,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2020-12-13-seneste-nyt-om-coronavirus-13-december,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2020-12-18-lyntest-finder-1083-nye-smittetilfaelde-i-danmark,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2020-04-16-i-rusland-danser-folk-til-techno-paa-balkonerne-mens-reglerne-strammes,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2020-12-17-joe-biden-bliver-vaccineret-mod-covid-19-i-naeste-uge,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2020-04-02-sundhedsstyrelsen-vil-teste-tre-gange-saa-mange-for-coronavirus,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/lokalt/2020-12-06-hun-er-en-af-dem-der-tager-sig-af-de-smittede-jeg-bliver-trist-naar-folk-taler,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/fodbold/2020-05-24-bournemouth-spiller-smittet-med-coronavirus,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2020-12-07-skizofrene-cille-har-otte-personer-i-hovedet-nu-lukker-hun-munden-paa-dem-i,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2020-12&sort=relevance&page=4,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2020-12&sort=relevance&page=6,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2020-12-07-skizofrene-cille-har-otte-personer-i-hovedet-nu-lukker-hun-munden-paa-dem-i,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2020-12-21-de-naeste-14-dage-bliver-saa-slemme-at-vi-ikke-har-set-noget-lignende,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2020-12-22-syddanmark-hjaelper-pressede-sygehuse-paa-sjaelland,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2020-12-14-symptomfrie-ansatte-bidrog-til-smitte-pa-hospital-i-malmo,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2020-03-22-ingen-nye-dodsfald-i-danmark-40-er-i-respirator,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2020-12-11-tre-medarbejdere-fra-dansk-flygtningehjaelp-draebt-i-etiopien,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/lokalt/2020-12-28-soestre-reddede-nabos-liv-midt-i-gaveudpakningen,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2020-03-21-206-coronasmittede-er-nu-indlagt-pa-sygehuse-i-danmark,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2020-04-03-sundhedspersonale-mangler-vaernemidler-og-frygter-smitte-gaar-paa-arbejde-med,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2020-12-18-proever-i-skoler-og-gymnasier-aflyst-frem-til-februar,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2020-12&sort=relevance&page=5,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2020-12&sort=relevance&page=7,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2020-12-08-her-faar-90-aarig-brite-den-foerste-vaccine-mod-coronavirus,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2020-12-31-42-nye-doedsfald-det-seneste-doegn,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2020-12-22-paaroerende-har-det-typisk-vaerre-end-de-syge-siger-ekspert,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2020-12-14-forste-amerikaner-er-vaccineret,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2020-01-21-ramte-bunden-efter-x-factor-men-saa-kom-kaerligheden-koensskiftet-og,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2020-12-18-dagens-overblik-samfundssind-er-kaaret-til-aarets-ord,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2020-12-15-coronapressede-hospitaler-i-sverige-mangler-personale,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2020-07-28-forbud-mod-tv-2s-skjulte-optagelser-ophaevet-jeg-har-aldrig-set-noget-lignende,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2020-12-13-intensivafdelingerne-i-stort-omrade-i-californien-er-fyldt-op,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2020-12-21-frisoerer-holdt-aabent-til-midnat-for-at-naa-alle-kunder-inden-nedlukning,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2020-12&sort=relevance&page=6,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2020-12&sort=relevance&page=8,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2020-12-22-bornholmsk-hospitalsdirektoer-efter-graenselukning-det-er-lidt-kritisk-i,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2020-12-15-koebenhavns-overborgmester-kalder-smittetal-for-skraemmende,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2020-12-17-vaccinen-er-godt-paa-vej-men-det-er-for-tidligt-at-aande-lettet-op-siger,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2020-12-16-stigning-pa-60-procent-i-antallet-af-indlaeggelser-i-region-hovedstaden,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2020-12-27-usa-saetter-dyster-rekord-den-kommende-tid-ser-mareridtsagtig-ud,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2020-12-11-regeringen-og-falck-laver-aftale-om-50000-daglige-hurtigtest-aabner-36-nye,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2020-12-23-seneste-nyt-om-coronavirus-23-december,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2020-04-14-40000-hospitalsansatte-i-koebenhavn-tilbydes-test-for-antistoffer-mod-coronavirus,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2020-12-09-tal-fra-ssi-viser-hoej-smitte-i-restaurationsbranchen,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2020-12-28-mand-med-to-knive-lukkede-gade-i-vejle,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2020-12&sort=relevance&page=7,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2020-12&sort=relevance&page=9,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2020-12-20-nu-ruller-usa-anden-vaccine-ud,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2020-12-14-eksperter-slaar-alarm-briterne-boer-ikke-faa-fem-dages-coronafri,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2020-12-22-italienerne-maa-ikke-forlade-hjemmet-og-svenskerne-goer-klar-til-jul-i-haven,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2020-12-08-seneste-nyt-om-coronavirus-8-december,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/lokalt/2020-12-07-ejer-efterlyses-stoerre-kontantbeloeb-tabt-i-brugs,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2020-12-21-paa-intensivafdeling-maerker-de-alvoren-jeg-tror-at-han-kommer-til-at-doe-af-det,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2020-12-16-overhold-disse-retningslinjer-eller-hold-jul-uden-de-aeldre-siger-laeger,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2020-12-31-seneste-nyt-om-coronavirus,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2020-12-06-japan-og-sydkorea-er-ramt-af-tredje-coronaboelge-og-den-er-anderledes-end-de,tv2
,,,,,,,https://omtv2.tv2.dk/nyheder/2020/12/kometernes-jul-er-sendt-i-kredsloeb-optagelserne-er-i-fuld-gang/,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2020-12&sort=relevance&page=8,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2020-12&sort=relevance&page=10,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2020-12-19-der-er-faerre-paa-intensiv-mens-vi-slaar-rekorder-for-indlagte-overlaegerne,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2020-12-29-et-aar-med-corona-virologen-forsoegte-at-advare-mod-det-men-hans-kolleger-syntes,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/lokalt/2020-12-19-region-nordjylland-aflyser-100-planlagte-operationer,tv2
,,,,,,,https://omtv2.tv2.dk/nyheder/2020/12/tv-2-play-giver-dig-masser-af-unikke-serier/,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2020-12-22-region-h-gav-status-paa-indlaeggelser,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/nyheder/article.php/id-29849875%3Afcn-kan-m%C3%A6rke-bunden-n%C3%A6rme-sig.html,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/video/azJfRm01Qm54ZTdaYjA2dHJtX2lYZ0luc0NaSXdPcDE,tv2
,,,,,,,https://zulu.tv2.dk/video/U0E4V1FidnVjbERPT3IxUHZCRTgyYXFsZ3VWbk85Rno,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2020-12&sort=relevance&page=9,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2020-12&sort=relevance&page=11,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-01-26-over-100000-briter-er-dode-med-corona,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2021-01-30-hver-anden-franskmand-vil-ikke-vaccineres-jeg-har-ikke-brug-for-det-siger,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2021-01-22-indlaegger-corona-patient-hvert-30-sekund-de-er-yngre-og-rigtig-syge-siger,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2021-01-25-lave-smittetal-skaber-haab-om-tidlig-genaabning,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2021-01-07-amerikanske-medier-kraever-trumps-afgang-i-guds-navn-forsvind,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-01-06-stort-fald-i-antallet-af-corona-indlagte,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2021-01-25-senest-nyt-om-coronavirus-25-januar-2021,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2021-01-24-kirurger-fandt-smuthul-og-kom-foran-i-vaccinekoeen-jeg-beklager-dybt,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2021-01-31-usa-udskyder-plan-om-at-vaccinere-indsatte-i-guantanamo,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2021-01-18-usas-forstedame-takker-af-vi-star-for-altid-i-gaeld-til-jer,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2021-01&sort=relevance&page=2,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2021-01-18-usas-forstedame-takker-af-vi-star-for-altid-i-gaeld-til-jer,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2021-01-24-lange-koeer-i-heathrow-vaekker-opsigt-kan-vaere-aarsag-til-superspredning,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-01-01-24-nye-danske-doedsfald-de-seneste-28-timer,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2021-01-05-boer-man-lade-sig-vaccinere-mod-coronavirus-en-120-aar-gammel-udfordring-kan-rumme,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2021-01-24-boeder-for-over-130000-kroner-efter-kaempe-fest-i-london,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/2021-01-08-boernene-er-foedt-og-har-faaet-navne-se-de-foerste-klip-fra-aargang-20-her,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-01-31-der-er-baade-gode-og-daarlige-argumenter-for-at-vaccinere-alle-i-vesten-foerst,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2021-01-12-seneste-nyt-om-coronavirus-12-januar-2021,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2021-01-10-vaccinekoe-og-restriktioner-her-er-mette-fs-svar-til-danskerne,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2021-01-23-spansk-general-gaar-af-efter-anklager-om-at-han-snoed-i-vaccinekoeen,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2021-01&sort=relevance&page=1,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2021-01&sort=relevance&page=3,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2021-01-23-mens-de-rige-lande-vaccinerer-paa-livet-loes-halter-afrika-efter,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-01-17-8-billeder-fra-ugen-der-gik,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2021-01-12-dagens-overblik-18-spillere-fra-samme-hold-ramt-af-coronavirus-ved-vm-i-haandbold,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-01-27-brostroem-saetter-ord-paa-de-naeste-ugers-vaccinestrategi-sundhedspersonalet-maa,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2021-01-09-seneste-nyt-om-coronavirus,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2021-01-30-da-fryseren-gik-i-stykker-skulle-hospitalet-uddele-1600-vacciner-midt-om-natten,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2021-01-28-dagens-overblik-restriktioner-forlaenges-resten-af-vinteren,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-01-06-344-blev-tirsdag-testet-positive-i-private-lyntest,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-01-02-antallet-af-indlagte-stiger-til-hoejeste-niveau-ogsaa-positivprocent-stiger,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-01-31-11-aarig-ramt-af-sjaelden-foelgesygdom-efter-corona-han-raabte-at-han-skulle-doe,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2021-01&sort=relevance&page=2,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2021-01&sort=relevance&page=4,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2021-01-01-statsminister-mette-frederiksens-nytaarstale-2020-2021-analyseret-ord-for-ord,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2021-01-21-spansk-vaccineprogram-ramt-af-skandale-det-gaar-for-langsomt-og-lokale-politikere,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-01-16-trods-lavt-smittetal-stiger-antal-smittede-med-britisk-variant,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-01-05-borgere-er-ikke-blevet-indkaldt-naesten-ingen-vaccineres-i-dag,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2021-01-28-seneste-nyt-om-coronavirus,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/lokalt/2021-01-15-nu-faar-bagmaendene-dommen-porsche-banden-faar-lange-faengselsstraffe,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-01-09-fem-aar-som-foraeldre-til-psykisk-syg-vi-lever-i-et-konstant-mareridt,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2021-01-28-skaeg-er-en-udfordring-i-forhold-til-mundbind-nu-udsender-ssi-en-saerlig-guide,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/2021-01-25-fremmedes-donation-af-maelk-hjalp-nybagt-mor-tusind-tak-for-at-redde-min-datters-liv,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2021-01-23-paa-et-punkt-er-storbritannien-langt-fremme-i-kampen-mod-corona-kan-danmark-goere,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2021-01&sort=relevance&page=3,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2021-01&sort=relevance&page=5,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/nyheder/article.php/politiet-l%C3%B8slader-65-demonstranter,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2021-01&sort=relevance&page=4,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-02-08-sygeplejersker-kraever-klart-svar-om-astrazeneca-vaccine-efter-nyt-studie,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2021-02-09-sygeplejerske-vil-ikke-tage-astrazeneca-vaccine,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2021-02-07-super-bowl-i-florida-er-masser-af-fest-og-meget-faa-mundbind,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2021-02-13-svenske-regioner-tager-pause-fra-vaccine-paa-grund-af-bivirkninger,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-02-23-antallet-af-indlagte-vil-eksplodere-ved-genaabning-men-kan-sygehusene-holde-til,tv2
,,,,,,,https://underholdning.tv2.dk/2021-02-22-det-tager-en-dag-at-filme-fire-minutters-badehotellet-her-er-18-ting-du-maaske-ikke,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-02-25-antal-coronaindlagte-har-vaeret-overestimeret-med-25-procent,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-02-20-142000-ansatte-i-regionerne-sikret-mere-i-loen-det-har-vaeret-vanskeligt,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2021-02-16-ebola-er-igen-dukket-op-i-vestafrika,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2021-02-23-guinea-tager-hul-pa-ebola-vaccinationer-efter-forsinkelse,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2021-02&sort=relevance&page=2,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2021-02-23-guinea-tager-hul-pa-ebola-vaccinationer-efter-forsinkelse,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2021-02-16-fn-sender-hjaelp-til-guinea-efter-dodsfald-med-ebola,tv2
,,,,,,,https://omtv2.tv2.dk/nyheder/2021/02/charlie-er-blevet-en-stor-aktoer-paa-tv-fiktion/,tv2
,,,,,,,https://omtv2.tv2.dk/nyheder/2021/02/tv-2-news-er-for-mig-det-perfekte-match/,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-02-14-heunicke-lover-modre-ret-til-to-dogns-ophold-efter-fodsel,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2021-02-03-for-ti-aar-siden-gryede-haabet-om-demokrati-i-militaerstaten-nu-protesterer,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/fodbold/2021-02-09-psykolog-og-plejere-bliver-udspurgt-i-maradona-efterspil,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-02-03-briter-hylder-afdod-krigsveteran-med-hjertevarme-beskeder,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2021-02-01-dagens-overblik-militaerkup-i-myanmar-fredsprismodtager-anholdt,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2021-02-11-andet-selskab-paa-to-dage-melder-om-faerre-vaccineleverancer,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2021-02&sort=relevance&page=1,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2021-02&sort=relevance&page=3,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/fodbold/2021-02-28-arsenal-overvinder-chokstart-og-saenker-formstaerke-leicester,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-02-17-smitte-med-sydafrikansk-variant-kan-allerede-nu-florere-i-danmark,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/lokalt/2021-02-27-bopael-har-betydning-for-vaccinetid,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2021-02-08-fire-personer-og-en-fest-der-karakteriserer-nattens-super-bowl,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/fodbold/2021-02-16-ekspert-ser-bemaerkelsesvaerdig-tendens-foer-afgoerende-cl-kampe,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2021-02-09-magien-er-startet-siger-israelsk-forsker-efter-massevaccination,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2021-02-16-seneste-nyt-om-coronavirus,tv2
,,,,,,,https://underholdning.tv2.dk/2021-05-19-18-kvinder-skal-kaempe-om-aarets-bachelor-moed-dem-her,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2021-02-23-500000-coronadoede-amerikanere-er-en-grum-skaebne,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2021-02-24-kvinde-draebte-sin-mand-med-kanyle-eller-nal,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2021-02&sort=relevance&page=2,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2021-02&sort=relevance&page=4,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2021-02-10-bramsen-afviser-kritik-jeg-kan-ikke-genkende-at-der-er-daarlig-stemning,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-02-26-regioner-efter-massevaccination-generalprove-er-gaet-godt,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-02-09-tag-ethvert-stik-i-kan-faa-lyder-opfordring-til-briterne-efter-astrazeneca-studie,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2021-02&sort=relevance&page=3,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-03-25-sygeplejersker-stemmer-nej-til-overenskomst,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-03-25-sygeplejersker-stemte-nej-til-overenskomst-og-det-er-ikke-kun-paa-grund-af,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2021-03-07-dansk-musiker-laa-paa-intensiv-med-corona-nu-hylder-han-dem-der-hjalp-ham-tilbage-til,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2021-03-06-coronavirus-har-paavirket-vores-hjerner-til-at-tro-at-det-unormale-er-normalt-viser,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2021-03-26-james-schmidt-er-idoemt-livstid-for-seriemord,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2021-03-11-over-3000-sygeplejersker-i-verden-er-dode-med-coronavirus,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/lokalt/2021-03-08-ulige-loen-for-kvinder-skyldes-50-aar-gammel-lov,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/lokalt/2021-03-02-laeger-kommer-foran-sygeplejersker-og-sosuer-i-vaccinekoe,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-03-26-i-vallensbaek-undrer-de-sig-over-skolenedlukninger-min-datter-broed-fuldstaendig,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2021-03-11-to-oestrigske-sygeplejerskers-skaebne-har-skabt-tvivl-om-vaccine,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2021-03&sort=relevance&page=2,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2021-03-11-to-oestrigske-sygeplejerskers-skaebne-har-skabt-tvivl-om-vaccine,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-03-12-natasja-hansen-og-tusindvis-af-andre-har-kronisk-migraene-men-de-kan-ikke-faa,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2021-03-03-lokale-helte-redder-vacciner-fra-oversvoemmelse,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2021-03-18-diktatur-stjal-50000-spaedboern-fra-deres-moedre-ny-rapport-anklager-den-spanske,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2021-03-16-nu-tvinges-politikerne-til-at-tage-stilling-til-ligelon,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2021-03-07-eksplosioner-i-centralafrika-20-er-draebt-og-hundreder-saret,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2021-03-25-island-og-finland-vil-kun-give-astrazeneca-til-aeldre,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-03-12-brasilien-har-over-2000-coronadodsfald-for-anden-dag-i-traek,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-03-07-mandag-abnes-plejehjem-i-kobenhavn-igen-for-besog,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-03-28-200-personer-er-indlagt-med-coronavirus,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2021-03&sort=relevance&page=1,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2021-03&sort=relevance&page=3,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2021-03-22-norge-britisk-variant-oger-markant-risiko-for-indlaeggelse,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-03-01-en-festdag-i-skyggen-af-en-pandemi-ingen-adgang-uden-negativ-coronatest,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-03-11-klokken-halv-ti-blev-alle-i-lokalet-bedt-stoppe-vaccinerne-men-ingen-ville,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/samliv/2021-03-11-aegtepar-lever-som-i-1940erne-og-har-gjort-det-i-naesten-20-aar,tv2
,,,,,,,https://omtv2.tv2.dk/nyheder/2021/03/sommerdahl-sikrer-charlie-ny-seerrekord/,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2021-03-19-tyske-forskere-finder-arsag-til-blodpropper-fra-vaccine,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-03-18-danske-kvinder-er-utrygge-jeg-har-flere-gange-oplevet-at-blive-raabt-efter,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/haandbold/2021-03-11-man-kunne-se-fra-starten-at-der-var-et-eller-andet-specielt-paa-faerde,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-03-24-efter-paaske-skal-unge-teste-sig-selv-saadan-goer-du,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/2021-03-02-han-har-mindre-fingre-og-en-lille-fod-men-har-givet-sin-mor-og-far-troen-paa-at-alt-kan,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2021-03&sort=relevance&page=2,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2021-03&sort=relevance&page=4,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/fodbold/2021-03-23-dbu-tror-fortsat-paa-em-kulturminister-opmaerksom-paa-unik-mulighed,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2021-03-25-dagens-nyheder-25-marts,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2021-03-20-antallet-af-indlagte-stiger-voldsomt-i-stockholm-beredskabsniveau-haeves,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2021-03-09-dodstal-naermer-sig-100-efter-eksplosioner-i-aekvatorial-guinea,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2021-03-16-udbredt-vaccineskepsis-i-afrika-og-det-kan-blive-et-problem-for-resten-af-verden,tv2
,,,,,,,https://underholdning.tv2.dk/2021-03-14-nyt-twist-i-hjem-til-gaarden-moed-de-14-nye-beboere-her,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2021-03-26-noegenfotos-finger-undersoegelser-og-naergaaende-spoergsmaal-gynaekolog-var-ansat,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-03-11-astrazeneca-vaccinen-er-sat-paa-pause-faa-svar-paa-dine-spoergsmaal-om-vaccinen,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-03-19-blodpropper-er-almindelige-men-det-er-ikke-dem-der-bekymrer-eksperterne,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-03-05-11-aarigs-noedraab-tiltrak-afgoerende-hjaelp-da-hans-far-fik-hjertestop-efter,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2021-03&sort=relevance&page=3,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2021-03&sort=relevance&page=5,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2021-03-14-knuden-voksede-i-maven-og-thyra-frank-fik-kvalme-hver-gang-hun-naermede-sig,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-03-01-fireaarig-fik-hjertestop-efter-leg-paa-trampolin-heldigvis-kunne-hans-mor,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-03-08-25-aarig-foelte-sig-sloej-med-kvalme-og-hjertebanken-da-han-pludselig-faldt,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2021-03&sort=relevance&page=4,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-04-23-sygeplejersker-strejkede-paa-grund-af-deres-loen-saa-meget-tjener-de,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-04-14-sygeplejerske-ramt-af-blodpropper-efter-astrazeneca-vaccine-glaeder-sig-over-at,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-04-22-se-kortene-her-kan-sygeplejerskernes-strejke-ramme,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2021-04-27-5000-deltog-i-proevekoncert-nu-ved-forskerne-om-der-skete-smittespredning,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-04-22-sygeplejersker-varsler-konflikt,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-04-22-sygeplejersker-haaber-paa-patienters-stoette-til-strejke-vi-vil-ikke-tage-nogen,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-04-09-sygeplejerske-om-omstridt-formulering-jeg-tror-patienten-er-ligeglad-med-om-det,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/lokalt/2021-04-23-sygeplejerskers-overarbejdstimer-er-eksploderet,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-04-15-dansker-vinder-verdens-bedste-pressefoto-2021,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2021-04-19-sygeplejerske-troede-ikke-paa-at-femaarig-pige-kunne-reddes-forsoegte-alligevel,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2021-04&sort=relevance&page=2,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2021-04-19-sygeplejerske-troede-ikke-paa-at-femaarig-pige-kunne-reddes-forsoegte-alligevel,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2021-09-21-dagens-nyheder-21-september,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-04-28-politianmeldt-biolog-svarer-kritikere-igen-det-er-ikke-vores-maal-at-dyrene-skal,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2021-04-20-antallet-af-indlaeggelser-stiger-i-sverige-der-er-en-ekstrem-traethed-paa-de,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2021-04-27-jeg-tror-paa-at-vi-snart-kan-vende-tilbage-til-normale-tilstande-siger-mette,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-04-12-private-aktoerer-skal-hjaelpe-med-vaccinationer-stewardesser-kan-komme-i-spil,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-04-15-her-er-verdens-bedste-pressefotos-i-2020-og-det-bedste-er-taget-af-en-dansker,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/lokalt/2021-04-19-pendlere-frygter-kaos-ved-graensen,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2021-08-30-seneste-nyt-om-coronavirus-30-august,tv2
,,,,,,,https://underholdning.tv2.dk/2021-04-25-otte-billeder-fra-ugen-der-gik,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2021-04&sort=relevance&page=1,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2021-04&sort=relevance&page=3,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2021-04-29-da-den-lille-dreng-blev-foedt-opstod-dilemmaet-hvem-skal-vaere-martins-mor-og-far,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2021-04-04-stor-vrede-over-illegale-luksusrestauranter-i-paris-under-corona,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2021-04-19-21-aarig-tog-600-gram-lattergas-i-timerne-inden-doedsulykke,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2021-04-26-mor-til-pige-draebt-af-flugtbilist-jeg-kan-ikke-na-at-gore-noget,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-04-20-cyklist-blev-ramt-da-lastvogn-svingede-til-hojre,tv2
,,,,,,,https://tv.tv2.dk/2021-04-08-er-boligerne-for-dyre-der-hvor-du-skal-bo,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-04-14-frontpersonale-vil-have-hurtig-losning-pa-astrazeneca-stop,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2021-04-09-haekkerup-klar-til-at-lytte-pa-aendringer-til-offentlighedslov,tv2
,,,,,,,https://omtv2.tv2.dk/nyheder/2021/04/minkavlerne-er-tilbage-med-en-ny-saeson/,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2021-04-12-seneste-nyt-om-coronavirus-12-april,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2021-04&sort=relevance&page=2,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2021-04&sort=relevance&page=4,tv2
,,,,,,,https://omtv2.tv2.dk/nyheder/2021/04/minkavlerne-er-tilbage-med-en-ny-saeson/,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2021-04-12-seneste-nyt-om-coronavirus-12-april,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2021-04-27-vi-skal-ikke-acceptere-at-mangle-vacciner-siger-mette-frederiksen,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/2021-04-25-naar-andre-ser-hendes-liv-paa-instagram-har-de-et-spoergsmaal-og-rikke-hoerlykke-har-et,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/lokalt/2021-04-28-smitten-stikker-af-i-taarnby,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/fodbold/2021-04-28-maradonas-doed-kunne-vaere-undgaaet-fastslaar-rapport,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/lokalt/2021-04-18-planlagde-sin-egen-begravelse-nu-har-stinne-faaet-et-nyt-hjerte,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2021-04-20-sverige-beholder-astrazenecas-vaccine-til-aeldre-over-65,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2021-04-03-laeger-gennemfoerte-hjerteoperation-i-braendende-hospital,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-04-08-tv-2-har-spurgt-flere-eksperter-ville-du-give-vaccine-til-yngre-kvinde-i-familien,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2021-04&sort=relevance&page=3,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2021-04&sort=relevance&page=5,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-11-29-nye-arbejdsnedlaeggelser-kan-ramme-sygehuse-mandag-morgen,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2021-09-03-sygeplejerske-vi-kan-ikke-vente-paa-ok24,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-07-09-dansk-sygeplejerad-overvejer-at-udvide-strejke,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-04-14-sygeplejerske-ramt-af-blodpropper-efter-astrazeneca-vaccine-glaeder-sig-over-at,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-08-11-sygeplejersker-og-regioner-skal-moedes-for-foerste-gang-i-syv-uger,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-11-09-sygeplejersker-afviser-mette-frederiksens-appel-vi-har-ikke-mere-taalmodighed,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-07-22-sygeplejerskestrejke-har-udskudt-omkring-40000-behandlinger,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-11-13-tyske-laeger-og-sygeplejersker-modtager-i-stigende-grad-trusler,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-08-26-taet-lob-men-ligner-regeringen-har-flertal-for-hastebehandling-af-indgreb,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-04-09-sygeplejerske-om-omstridt-formulering-jeg-tror-patienten-er-ligeglad-med-om-det,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2021-05&sort=relevance&page=2,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-04-09-sygeplejerske-om-omstridt-formulering-jeg-tror-patienten-er-ligeglad-med-om-det,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2021-08-11-8557-tyskere-kan-have-faet-saltvand-i-stedet-for-coronavaccine,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2021-05-27-overblik-her-er-regeringens-nye-plan-for-uddannelser,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2021-05-31-dagens-nyheder-31-maj,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2021-12-05-seneste-nyt-om-coronavirus-5-december-2021,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2021-10-15-ekspraesident-clinton-er-indlagt-pa-hospitalet-med-infektion,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-05-17-sygeplejerskernes-formand-er-coronaramt-faa-dage-foer-strejke-kan-bryde-ud,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-11-25-nu-rammer-presset-ogsaa-privathospitalerne-jeg-har-aldrig-vaeret-ude-for-noget,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2021-01-31-usa-udskyder-plan-om-at-vaccinere-indsatte-i-guantanamo,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-02-25-antal-coronaindlagte-har-vaeret-overestimeret-med-25-procent,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2021-05&sort=relevance&page=1,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2021-05&sort=relevance&page=3,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2021-02-23-guinea-tager-hul-pa-ebola-vaccinationer-efter-forsinkelse,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/fodbold/2021-05-21-syv-sigtet-for-manddrab-efter-maradonas-dod,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2021-01-25-senest-nyt-om-coronavirus-25-januar-2021,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-05-18-sygeplejerskernes-varslede-strejke-er-udskudt,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-05-18-fagbevaegelsen-vil-standse-sygeplejekonflikt-med-opfordring-til-regeringen-0,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2021-05-13-50-aar-gammel-reform-spaender-ben-for-nutidens-kamp-for-ligeloen-men-hvorfor,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2021-09-27-hun-er-23-aar-og-doedeligt-syg-jeg-har-planlagt-min-egen-begravelse,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2021-11-13-seneste-nyt-om-coronavirus-13-november-2021,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2021-05-10-seneste-nyt-om-coronavirus,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2021-07-08-lige-nu,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2021-05&sort=relevance&page=2,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2021-05&sort=relevance&page=4,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/lokalt/2021-12-02-savnet-14-aarig-pige-fra-praestoe-er-fundet-i-god-behold,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2021-10-02-usa-runder-grum-milepael-med-700000-coronadodsfald,tv2
,,,,,,,https://underholdning.tv2.dk/2021-05-19-18-kvinder-skal-kaempe-om-aarets-bachelor-moed-dem-her,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2021-08-05-dagens-nyheder-5-august,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2021-12-01-seneste-nyt-om-coronavirus,tv2
,,,,,,,https://underholdning.tv2.dk/2021-02-22-det-tager-en-dag-at-filme-fire-minutters-badehotellet-her-er-18-ting-du-maaske-ikke,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-11-25-nu-rammer-presset-ogsaa-privathospitalerne-jeg-har-aldrig-vaeret-ude-for-noget,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/svoemning/2021-05-15-det-sidste-spring-i-bassinet-jeanette-ottesen-satser-hele-butikken,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-03-12-brasilien-har-over-2000-coronadodsfald-for-anden-dag-i-traek,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2021-09-09-dagens-nyheder-9-september,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2021-05&sort=relevance&page=3,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2021-05&sort=relevance&page=5,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2021-09-09-dagens-nyheder-9-september,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-05-20-danske-laeger-er-klar-til-at-hjaelpe-haardt-pressede-intensivafdelinger-i-sverige,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2021-05-07-dagens-nyheder-7-maj,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-02-14-heunicke-lover-modre-ret-til-to-dogns-ophold-efter-fodsel,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/lokalt/2021-08-21-sygehus-maa-genaabne-lukket-coronaafsnit-95-procent-er-uvaccinerede,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-03-11-klokken-halv-ti-blev-alle-i-lokalet-bedt-stoppe-vaccinerne-men-ingen-ville,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2021-05-19-svenske-intensivafdelinger-er-saa-meget-under-pres-at-de-vil-bede-danmark-om,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2021-10-24-hun-anede-ikke-at-hun-var-syg-foer-der-pludselig-poppede-en-besked-op-paa-hendes-telefon,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2021-08-30-seneste-nyt-om-orkanen-ida,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2021-12-17-fransk-kvinde-med-falsk-coronapas-fik-forkert-behandling-og-doede,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2021-05&sort=relevance&page=4,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2021-05&sort=relevance&page=6,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2021-08-23-dagens-nyheder-23-august,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2021-04-12-seneste-nyt-om-coronavirus-12-april,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2021-08-08-seneste-nyt-om-coronavirus,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2021-12-13-seneste-nyt-om-coronavirus,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2021-12-07-mens-europa-lukker-ned-er-der-gang-i-spanien,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2021-06-25-radikale-forlader-forhandlingerne-om-stort-uddannelsesudspil,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2021-08-27-dagens-nyheder-27-august,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2021-11-14-dagens-nyheder-14-november,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2021-03-25-dagens-nyheder-25-marts,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2021-08-09-dagens-nyheder-9-august,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2021-05&sort=relevance&page=5,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2021-05&sort=relevance&page=7,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2021-03-25-dagens-nyheder-25-marts,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2021-08-22-seneste-nyt-om-coronavirus-22-august,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2021-07-25-dagens-nyheder-25-juli,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2021-09-30-dagens-nyheder-30-september,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2021-03-09-dodstal-naermer-sig-100-efter-eksplosioner-i-aekvatorial-guinea,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2021-06-28-halvdelen-af-coronasmittede-yngre-laeger-har-senfolger,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2021-12-28-dagens-nyheder-28-december,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2021-11-09-seneste-nyt-om-coronavirus,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2021-08-11-seneste-nyt-om-coronavirus-11-august,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2021-05-31-mens-briterne-valfarter-til-stranden-advarer-eksperter-om-en-tredje-boelge,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2021-05&sort=relevance&page=6,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2021-05&sort=relevance&page=8,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2021-01-09-seneste-nyt-om-coronavirus,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2021-10-22-mens-han-indstillede-sig-paa-at-livet-var-slut-fik-han-pludselig-en-overraskende-melding,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2021-11-10-seneste-nyt-om-coronavirus,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2021-08-25-seneste-nyt-om-krisen-i-afghanistan,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2021-05-10-23-aarig-italiensk-kvinde-faar-fejlagtigt-seks-vaccinedoser-paa-en-gang,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2021-11-30-seneste-nyt,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2021-01-28-seneste-nyt-om-coronavirus,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2021-01-12-seneste-nyt-om-coronavirus-12-januar-2021,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-05-29-mette-frederiksen-havde-feber-og-vejrtraekningsbesvaer-da-hun-lukkede-landet-ned,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2021-03-14-knuden-voksede-i-maven-og-thyra-frank-fik-kvalme-hver-gang-hun-naermede-sig,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2021-05&sort=relevance&page=7,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2021-05&sort=relevance&page=9,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2021-02-16-seneste-nyt-om-coronavirus,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/fodbold/2021-05-01-maradona-svigtet-af-sine-plejere,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2021-05-09-otte-billeder-fra-ugen-der-gik,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2021-01-23-paa-et-punkt-er-storbritannien-langt-fremme-i-kampen-mod-corona-kan-danmark-goere,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2021-05-26-tv-2-erfarer-regeringen-vil-oprette-25-nye-uddannelsessteder-rundt-om-i-landet,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-05-19-ordning-for-frivillige-vacciner-starter-i-denne-uge,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-05-29-danske-politikere-klar-til-at-hjaelpe-presset-svensk-sundhedsvaesen,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2021-05-15-corona-fik-familie-til-at-indse-at-livet-i-hamsterhjulet-ikke-gjorde-dem-lykkelige,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-05-20-saadan-vil-privat-selskab-give-vragede-vacciner-til-danskerne,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2021-05-10-kaos-i-spanien-efter-undtagelsestilstand-er-ophaevet,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2021-05&sort=relevance&page=8,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2021-05&sort=relevance&page=10,tv2
,,,,,,,https://underholdning.tv2.dk/kendte/2021-05-11-melvin-kakooza-kunne-hverken-tale-eller-synke-efter-hjernetumor,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-05-13-der-har-vaeret-nul-corona-doedsfald-men-nu-faar-alle-vaccinetilbud-jeg-har-da,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2021-05&sort=relevance&page=9,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2021-05&sort=relevance&page=11,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-06-19-nu-er-strejken-begyndt-tusindvis-af-sygeplejersker-har-nedlagt-arbejdet,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-06-28-dansk-sygeplejerraads-boen-om-hjaelp-afvist-af-lizette-risgaard-afsloerer-intern,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-06-14-mandag-afgores-det-om-5000-sygeplejersker-gar-i-strejke,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-11-25-studerende-vil-ikke-laengere-vaere-hospitalssygeplejersker-man-vil-jo-gerne-have,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2021-02-09-sygeplejerske-vil-ikke-tage-astrazeneca-vaccine,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/lokalt/2021-11-30-sygeplejerske-sagde-jobbet-op-og-tog-til-norge-vil-ikke-risikere-sit-psykiske,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2021-08-26-seneste-nyt-om-sygeplejerskekonflikten-28-august,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2021-10-14-sygeplejestuderende-blev-sat-til-at-passe-en-doeende-patient-dagen-efter-kom-beskeden-hun,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/business/2021-08-27-sygeplejerskekonflikt-har-kun-tabere-sundhedsvaesenet-vil-halte-i-aarevis,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2021-03-11-over-3000-sygeplejersker-i-verden-er-dode-med-coronavirus,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2021-06&sort=relevance&page=2,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2021-03-11-over-3000-sygeplejersker-i-verden-er-dode-med-coronavirus,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-06-24-5200-sygeplejersker-skulle-strejke-nu-er-480-i-arbejde-igen,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2021-06-14-sygeplejerskerne-stemmer-nej-til-ny-overenskomst,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-06-15-strejkeramte-patienter-kan-fa-ret-til-privat-behandling,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/lokalt/2021-06-19-sygeplejersker-i-odense-og-silkeborg-maa-droppe-strejke,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-06-19-strejken-rammer-plejehjem-en-sygeplejerske-til-104-beboere,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2021-12-01-regionsformand-paa-pressemoede-vi-skal-forebygge-unoedvendige-indlaeggelser,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-06-21-sygeplejersker-strejker-over-hele-landet-de-er-faerdige-med-fine-ord-og,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-06-21-over-16500-behandlinger-og-operationer-udskudt-paa-grund-af-strejke,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-06-22-sendte-en-facebook-gruppe-5000-sygeplejersker-i-strejke,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2021-06&sort=relevance&page=1,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2021-06&sort=relevance&page=3,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2021-06-14-stoettepartier-afviser-indgreb-mod-sygeplejerskerne-helt-utilstedeligt,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-06-21-sygeplejerskernes-noedberedskab-kan-blive-en-haemsko-i-konflikten-det-sloever,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-06-14-regionernes-chefforhandler-jeg-havde-godt-fornemmet-en-stor-vrede,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-06-14-saadan-goer-hver-region-sig-klar-til-strejke,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2021-06-21-dagens-overblik-sygeplejersker-strejker-over-hele-landet-de-er-faerdige-med-fine-ord-og,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-06-15-sygeplejerskestrejke-kan-udlose-ny-pukkel-af-udskudte-operationer,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2021-06-14-dagens-overblik-strejke-paa-vej-efter-sygeplejersker-stemmer-nej,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/lokalt/2021-06-15-annelises-hofte-maa-vente-paa-grund-af-strejken-jeg-har-vaeret-paa-morfin-i-to,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-06-14-sygeplejersker-stemmer-nej-strejke-paa-vej-i-denne-uge,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-06-15-her-er-fire-mulige-scenarier-for-udfaldet-af-sygeplejerskernes-konflikt,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2021-06&sort=relevance&page=2,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2021-06&sort=relevance&page=4,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2021-11-22-17-aarig-tog-i-sommerhus-men-vendte-aldrig-hjem-nu-proever-hendes-mor-at-finde-ud-af-hvad,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2021-06-28-delta-varianten-smitter-saa-meget-hos-vaccinerede-at-mundbind-er-tilbage-i-verdens,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2021-02-16-fn-sender-hjaelp-til-guinea-efter-dodsfald-med-ebola,tv2
,,,,,,,https://underholdning.tv2.dk/2021-06-17-buster-er-tilbage-i-ny-version-her-er-filmen-anderledes,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2021-06-16-sygeplejeformand-kan-ikke-dokumentere-egen-udtalelse-om-sygeplejersker-der-soeger,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-06-14-radiograferne-sagde-ja-til-forslag-det-ville-vaere-udsigtsloest-med-en-strejke,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-06-14-regeringen-kan-blive-tvunget-til-at-gribe-ind-i-konflikt-siger-politisk-redaktoer,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-06-22-har-ventet-paa-operation-i-ni-aar-nu-er-den-blevet-udskudt-paa-grund-af,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-04-28-politianmeldt-biolog-svarer-kritikere-igen-det-er-ikke-vores-maal-at-dyrene-skal,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/lokalt/2021-06-14-tillidsrepraesentant-strejken-skal-kunne-maerkes,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2021-06&sort=relevance&page=3,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2021-06&sort=relevance&page=5,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2021-12-11-norsk-hospital-kontakter-pensionister-midt-i-coronapres,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2021-11-04-operation-x-sendte-muldvarp-til-laegen-naeste-gang-du-kommer-har-du-ingen-dumme,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2021-06-25-aftale-om-udflytning-af-uddannelser-pa-plads,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/fodbold/2021-05-01-maradona-svigtet-af-sine-plejere,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-06-02-bred-opbakning-bag-dansk-vaccinationsprogram,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-03-24-efter-paaske-skal-unge-teste-sig-selv-saadan-goer-du,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2021-06-01-i-et-aar-blev-hun-stalket-af-sin-ekskaereste-under-bilen-fandt-mekanikeren-et-afgoerende,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-12-02-isglatte-veje-forarsager-flere-uheld-i-morgentrafikken,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/lokalt/2021-12-21-universitet-samler-flere-hundrede-til-eksaminer-det-er-forrykt,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2021-06-08-betjent-tilstaar-drab-paa-sarah-everard,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2021-06&sort=relevance&page=4,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2021-06&sort=relevance&page=6,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2021-06-17-foelg-partiledernes-taler-ved-folkemoedet-her,tv2
,,,,,,,https://omtv2.tv2.dk/nyheder/2021/06/lone-scherfig-staar-bag-ny-stor-fiktionsserie-til-tv-2/,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2021-06-15-dagens-overblik-et-nyt-symptom-paa-coronavirus-melder-sig,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/lokalt/2021-06-19-efterlyst-mand-er-fundet-i-god-behold,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-01-09-fem-aar-som-foraeldre-til-psykisk-syg-vi-lever-i-et-konstant-mareridt,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-03-01-fireaarig-fik-hjertestop-efter-leg-paa-trampolin-heldigvis-kunne-hans-mor,tv2
,,,,,,,https://underholdning.tv2.dk/2021-03-14-nyt-twist-i-hjem-til-gaarden-moed-de-14-nye-beboere-her,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2021-04-29-da-den-lille-dreng-blev-foedt-opstod-dilemmaet-hvem-skal-vaere-martins-mor-og-far,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-09-10-mistede-sin-datter-til-sjaelden-sygdom-du-har-ikke-levet-forgaeves-min-smukke,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/video/,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2021-06&sort=relevance&page=5,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2021-06&sort=relevance&page=7,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/video/,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/2021-06-11-em-er-i-gang-her-er-nyhederne-fra-aabningsdagen,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/lokalt/2021-06-19-voldsom-brand-paa-sjaellandsk-gods,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2021-06-25-radikale-forlader-forhandlingerne-om-stort-uddannelsesudspil,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/badminton/2021-06-04-anders-antonsen-fik-ildebefindende-efter-vaccinestik,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2021-06-28-halvdelen-af-coronasmittede-yngre-laeger-har-senfolger,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-06-12-handicappet-kvinde-maa-lade-sig-indlaegge-paa-intensiv-hjaelpere-vil-hellere,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/lokalt/2021-06-20-beredskab-i-opraab-efter-flere-redningsaktioner-med-fulde-personer,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2021-06-25-dagens-overblik-landsholdet-paa-vej-til-skaebnekamp-mod-wales,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2021-06&sort=relevance&page=6,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-07-23-sygeplejerske-med-corona-senfoelger-fyret-af-region-sjaelland,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2021-07-23-df-vil-saette-mandefag-i-bero-for-at-sikre-loenstigning-til-sygeplejersker,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-11-03-mange-hundrede-sygeplejersker-nedlagde-arbejdet-onsdag,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/business/2021-07-02-sygeplejersker-har-strejket-i-to-uger-nu-frygter-de-at-blive-glemt,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-07-12-flere-sygeplejersker-udtages-til-strejke,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-07-12-flere-sygeplejersker-gaar-i-strejke-se-kort-over-ramte-afdelinger,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-07-19-sygeplejerskerne-udvider-deres-strejke-saerligt-et-sted-rammes-haardt,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-07-27-sygeplejerskestrejke-udvides-for-tredje-gang,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-11-29-ikkevaccinerede-fylder-stuerne-paa-lungeafdeling-det-er-dybt-frustrerende-siger,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-12-06-en-milliard-kroner-til-sundhedsvaesenet-men-det-er-uklart-hvordan-de-skal-bruges,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2021-07&sort=relevance&page=2,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-12-06-en-milliard-kroner-til-sundhedsvaesenet-men-det-er-uklart-hvordan-de-skal-bruges,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-07-09-dansk-sygeplejerad-overvejer-at-udvide-strejke,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-12-16-de-skriger-paa-vaccinatoerer-men-vil-ikke-ansaette-alle-det-er-hyklerisk,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-07-16-strejke-giver-travlhed-paa-privathospitalerne,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-07-06-i-seks-aar-stod-udviklingen-naermest-stille-nu-frygter-sygeplejeformand-at-en,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-07-05-frist-for-ansoegninger-i-dag-her-er-de-mest-soegte-uddannelser,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-11-25-her-er-de-faggrupper-danskerne-stoler-mest-pa,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-07-22-dansk-folkeparti-vil-have-regeringen-til-at-gribe-ind-i-sygeplejerskernes-strejke,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-07-23-ghita-noerby-reagerer-paa-interview-jeg-bliver-sgu-ked-af-det,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-07-22-sygeplejerskestrejke-har-udskudt-omkring-40000-behandlinger,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2021-07&sort=relevance&page=1,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2021-07&sort=relevance&page=3,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/svoemning/2021-05-15-det-sidste-spring-i-bassinet-jeanette-ottesen-satser-hele-butikken,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-07-27-67425-studerende-er-kommet-ind-paa-en-videregaaende-uddannelse-her-er-de-25,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2021-07-27-dagens-overblik-vandet-vaeltede-ned-i-vilde-maengder,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2021-03-18-diktatur-stjal-50000-spaedboern-fra-deres-moedre-ny-rapport-anklager-den-spanske,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2021-01-24-lange-koeer-i-heathrow-vaekker-opsigt-kan-vaere-aarsag-til-superspredning,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2021-07-08-tusindvis-af-britiske-forskere-kalder-genaabning-for-et-farligt-og-uetisk,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-07-28-det-er-et-trafikuheld-i-slowmotion-siger-formand-om-nye-optagelsestal,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2021-07-23-dagens-overblik-corona-foelger-med-hjem-fra-ferien,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-10-07-syrien-kvinder-og-deres-boern-er-tilbage-i-danmark,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/2021-07-01-danske-fans-uenige-om-landskamp-paa-loerdag-det-strider-imod-alt-vi-staar-for,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2021-07&sort=relevance&page=2,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2021-07&sort=relevance&page=4,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/lokalt/2021-08-21-sygehus-maa-genaabne-lukket-coronaafsnit-95-procent-er-uvaccinerede,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-07-29-simi-jan-vi-hoerer-at-taliban-gaar-fra-hus-til-hus-for-at-lede-efter-dem-som-har,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-07-27-velfaerdsuddannelserne-topper-listen-men-fald-i-ansoegere-vaekker-bekymring,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/lokalt/2021-08-10-kampvogne-besatte-motorvejen-med-kurs-mod-tyskland,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/2021-01-08-boernene-er-foedt-og-har-faaet-navne-se-de-foerste-klip-fra-aargang-20-her,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-07-30-brostroem-peger-paa-tre-grunde-til-at-danmark-er-godt-rustet-til-et-efteraar-med,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-07-12-dagens-overblik-naar-england-spiller-faar-flere-kvinder-taesk,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/2021-06-11-em-er-i-gang-her-er-nyhederne-fra-aabningsdagen,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2021-07-28-stoettepartier-og-df-vil-tiltraekke-laerere-og-paedagoger-med-flere-loenkroner,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-05-19-ordning-for-frivillige-vacciner-starter-i-denne-uge,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2021-07&sort=relevance&page=3,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2021-07&sort=relevance&page=5,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2021-07-12-joy-mogensen-er-gravid,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2021-07-28-dagens-overblik-nye-optagelsestal-skaber-debat,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2021-07-08-dagens-overblik-millioner-ruller-ind-paa-kontoen-hos-dbu-og-landsholdet,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/fodbold/2021-02-16-ekspert-ser-bemaerkelsesvaerdig-tendens-foer-afgoerende-cl-kampe,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2021-07-08-lige-nu,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-07-19-dagens-overblik-horsens-aabner-for-vaccination-uden-tidsbestilling-og-det-er-en,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2021-07-26-patient-pa-sct-hans-gar-amok-og-skader-flere-plejere,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2021-02-23-500000-coronadoede-amerikanere-er-en-grum-skaebne,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2021-07-24-krav-om-vaccinationer-udloser-uroligheder-i-franske-byer,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-07-05-dansk-kvinde-fundet-doed-paa-norsk-fjeld,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2021-07&sort=relevance&page=4,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2021-07&sort=relevance&page=6,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/lokalt/2021-07-10-mangler-60-ferieafloesere-aeldre-risikerer-at-undvaere-bad-og-rengoering,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2021-07-05-svindlere-har-givet-tusindvis-af-indere-sproejter-med-saltvand-i-stedet-for,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/video/,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2021-07-20-venstre-tilslutter-sig-roedt-forslag-om-at-tilbyde-polske-kvinder-abort-i-danmark,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2021-07-25-dagens-nyheder-25-juli,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2021-07-10-det-er-nogle-meget-meget-store-tal-siger-dansk-ekspert-om-britisk-smitteeksplosion,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-07-28-konservatoruddannelsen-blev-aarets-overraskende-hit,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-09-06-over-pigtraad-og-i-lort-til-livet-blev-afghaneres-skaebne-afgjort,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-07-16-smitten-falder-for-anden-dag-i-traek-det-giver-et-pusterum-siger-ekspert,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/lokalt/2021-07-09-historisk-bolig-paa-oe-midt-i-storebaelt-til-salg,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2021-07&sort=relevance&page=5,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-08-10-fra-i-dag-strejker-yderligere-702-sygeplejersker,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-08-27-sygeplejerske-raser-efter-lovindgreb-opfordrer-til-at-nedlaegge-arbejdet,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-08-25-sygeplejersker-foeler-sig-gjort-til-grin-og-svigtet,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2021-08-25-minister-indkalder-til-mode-i-sygepleje-konflikt,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-09-13-nye-arbejdsnedlaeggelser-sygeplejersker-fortsaetter-protester,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-08-26-taet-lob-men-ligner-regeringen-har-flertal-for-hastebehandling-af-indgreb,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2021-08-25-strejke-rammer-barnlose-fertilitetsbehandlinger-er-sat-pa-hold,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-10-05-frustrerede-sygeplejersker-fortsaetter-protester-i-kobenhavn,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-08-27-formand-kritiserer-politikernes-manglende-anerkendelse,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-11-30-sygeplejersker-vil-sige-op-i-protest-mod-arbejdsforhold,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2021-08&sort=relevance&page=2,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-11-30-sygeplejersker-vil-sige-op-i-protest-mod-arbejdsforhold,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/lokalt/2021-06-19-sygeplejersker-i-odense-og-silkeborg-maa-droppe-strejke,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-04-23-sygeplejersker-strejkede-paa-grund-af-deres-loen-saa-meget-tjener-de,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-08-27-lovindgreb-mod-strejken-er-vedtaget,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-06-22-sendte-en-facebook-gruppe-5000-sygeplejersker-i-strejke,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-08-09-yderligere-281-sygeplejersker-vil-nedlaegge-arbejdet,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-08-02-sygeplejersker-optrapper-konflikt-igen,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-08-20-sygeplejerske-formand-sender-brev-til-mette-frederiksen,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2021-08-25-partier-indkaldt-til-mode-om-sygeplejestrejke,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-08-11-flertal-af-danskerne-stoetter-sygeplejersker-i-konflikt-viser-ny-maaling,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2021-08&sort=relevance&page=1,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2021-08&sort=relevance&page=3,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-08-11-flertal-af-danskerne-stoetter-sygeplejersker-i-konflikt-viser-ny-maaling,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/business/2021-08-23-173-ekstra-sygeplejersker-vil-strejke-nu-rammes-psykiatrien,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-08-26-konflikten-slutter-helt-uden-vindere-siger-hans-redder,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2021-08-25-heunicke-vil-have-loesning-paa-sygeplejerskestrejke-situationen-er-ganske,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-08-10-her-kommer-sygeplejerskernes-strejke-til-at-ramme-de-naeste-uger,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-08-12-sygeplejersker-fik-ingen-afklaring-var-det-nemt-havde-vi-gjort-det-for-laengst,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-08-11-sygeplejersker-og-regioner-skal-moedes-for-foerste-gang-i-syv-uger,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/business/2021-08-17-danske-regioner-mulighederne-ved-forhandlingsbordet-er-udtoemt,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-08-10-sygeplejersker-naermer-sig-strejkerekord-pa-otte-uger,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-08-26-sygeplejersker-vil-nu-arbejde-efter-reglerne-det-er-slut-med-at-vaere-fleksibel,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2021-08&sort=relevance&page=2,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2021-08&sort=relevance&page=4,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2021-08-25-sundhedsvaesnet-kan-ikke-klare-mere-siger-heunicke,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2021-08-09-danske-regioner-inviterer-til-moede-i-konflikt-men-loesningen-ser-rigtig-svaer-ud,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2021-08-04-sf-vil-afsaette-milliarder-til-lonstigninger-i-kvindefag,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/business/2021-08-27-sygeplejerskekonflikt-har-kun-tabere-sundhedsvaesenet-vil-halte-i-aarevis,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2021-08-25-regeringen-greb-ind-i-sygeplejerskekonflikt,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-08-04-sygeplejerskestrejke-har-udskudt-sma-50000-behandlinger,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-08-26-sygeplejersker-paa-soergemarch-gennem-koebenhavn-jeg-blev-vred-og-bagefter-blev,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2021-08-26-seneste-nyt-om-sygeplejerskekonflikten-28-august,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-08-25-regeringen-vil-gribe-ind-i-sygeplejerskernes-konflikt,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/business/2021-08-11-sygeplejersker-og-regioner-fortsat-uenige-vi-har-ikke-de-vises-sten,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2021-08&sort=relevance&page=3,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2021-08&sort=relevance&page=5,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2021-08-27-dagens-overblik-danskerne-slipper-for-coronarestriktioner,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-11-23-sundhedsstyrelsen-advarer-om-presset-sundhedsvaesen-saadan-skal-problemet-loeses,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2021-08-26-heunicke-talte-om-kaempe-patientpukkel-forud-for-indgreb-men-vaesentlig-del,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-08-11-flere-tusinder-har-faaet-udskudt-deres-operation-jeg-venter-paa-at-blive,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2021-08-11-8557-tyskere-kan-have-faet-saltvand-i-stedet-for-coronavaccine,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2021-08-26-dagens-overblik-kabul-ramt-af-flere-doedelige-eksplosioner,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/lokalt/2021-08-02-brand-i-hybridbil-vil-kunne-vare-op-til-24-timer,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-08-11-mange-uvaccinerede-20-40-aarige-bliver-indlagt-med-covid-19,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2021-08-02-messerschmidt-i-retten,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/lokalt/2021-08-21-sygehus-maa-genaabne-lukket-coronaafsnit-95-procent-er-uvaccinerede,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2021-08&sort=relevance&page=4,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2021-08&sort=relevance&page=6,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2021-08-02-dagens-overblik-ol-guld-til-den-fynske-fjer-ekvilibrist,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/lokalt/2021-12-15-vaernepligtige-oevede-sig-paa-kyllingebryster-fra-i-dag-vaccinerer-de-borgere,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2021-08-17-dagens-overblik-danmark-tilbyder-allierede-hjaelp-i-afghanistan,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2021-01-07-amerikanske-medier-kraever-trumps-afgang-i-guds-navn-forsvind,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2021-08-09-dagens-overblik-fn-har-gjort-status-over-klimaet-og-det-er-ikke-oploeftende,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-01-06-344-blev-tirsdag-testet-positive-i-private-lyntest,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2021-08-09-dagens-nyheder-9-august,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2021-08-30-vilde-billeder-og-videoer-viser-orkanen-ida-haerge,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2021-06-25-aftale-om-udflytning-af-uddannelser-pa-plads,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2021-08-05-dagens-nyheder-5-august,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2021-08&sort=relevance&page=5,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2021-08&sort=relevance&page=7,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2021-03-14-knuden-voksede-i-maven-og-thyra-frank-fik-kvalme-hver-gang-hun-naermede-sig,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-08-07-nordjyde-overkom-sin-naaleskraek-og-tog-vaccinen-her-er-fire-gode-raad-mod,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/lokalt/2021-08-02-voldsom-smittestigning-i-skagen-faar-flere-steder-til-at-holde-fast-i-coronapas,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/lokalt/2021-08-03-fire-motorvejsulykker-omkring-kolding-skaber-koe,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2021-08-30-seneste-nyt-om-orkanen-ida,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/lokalt/2021-08-10-kampvogne-besatte-motorvejen-med-kurs-mod-tyskland,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2021-08-30-seneste-nyt-om-coronavirus-30-august,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2021-08-27-dagens-nyheder-27-august,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2021-08-23-dagens-overblik-coronapressemoedet-er-tilbage,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/triatlon/2021-08-20-ny-udsaettelse-af-ironman-pa-hawaii-knuser-danskers-drom,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2021-08&sort=relevance&page=6,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2021-08&sort=relevance&page=8,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/triatlon/2021-08-20-ny-udsaettelse-af-ironman-pa-hawaii-knuser-danskers-drom,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2021-08-23-dagens-nyheder-23-august,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2021-08-08-seneste-nyt-om-coronavirus,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/lokalt/2021-08-15-soeren-gade-vi-maa-ikke-glemme-hvorfor-vi-gik-ind-i-afghanistan,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2021-08-11-seneste-nyt-om-coronavirus-11-august,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-05-13-der-har-vaeret-nul-corona-doedsfald-men-nu-faar-alle-vaccinetilbud-jeg-har-da,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/lokalt/2021-08-23-politiet-advarer-om-eksploderende-flasker-i-nordjylland,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-08-01-styrelse-har-modtaget-faa-indberetninger-om-alvorlige-bivirkninger-efter,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2021-08-22-seneste-nyt-om-coronavirus-22-august,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2021-08-25-seneste-nyt-om-krisen-i-afghanistan,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2021-08&sort=relevance&page=7,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2021-08&sort=relevance&page=9,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2021-08-23-familie-maatte-efterlade-spaedbarn-i-kabul-men-saa-modtog-de-et-billede,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2021-08&sort=relevance&page=8,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/business/2021-07-02-sygeplejersker-har-strejket-i-to-uger-nu-frygter-de-at-blive-glemt,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2021-09-06-sygeplejersker-nedlaegger-arbejdet-i-en-time,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-09-28-danske-sygehuse-under-pres-sygeplejerske-har-ikke-set-noget-lignende-i-25-aar,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-07-06-i-seks-aar-stod-udviklingen-naermest-stille-nu-frygter-sygeplejeformand-at-en,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-10-08-efter-sygeplejerskestrejke-nu-ser-komite-pa-lonstruktur,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-09-29-sygeplejerske-blev-forfulgt-af-tidligere-patient-kamp-i-gang-for-at-aendre-regler,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2021-12-12-hospital-i-usa-har-aldrig-set-saa-mange-doe-med-coronavirus,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-06-21-over-16500-behandlinger-og-operationer-udskudt-paa-grund-af-strejke,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-09-13-nye-arbejdsnedlaeggelser-sygeplejersker-fortsaetter-protester,tv2
,,,,,,,https://underholdning.tv2.dk/2021-09-26-en-naesten-uanseelig-lille-detalje-i-sygeplejeskolen-rummer-en-overraskende-historie,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2021-09&sort=relevance&page=2,tv2
,,,,,,,https://underholdning.tv2.dk/2021-09-26-en-naesten-uanseelig-lille-detalje-i-sygeplejeskolen-rummer-en-overraskende-historie,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-08-26-taet-lob-men-ligner-regeringen-har-flertal-for-hastebehandling-af-indgreb,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-09-13-sygeplejerskestrejke-fortsaetter-og-den-har-skiftet-karakter,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/lokalt/2021-04-23-sygeplejerskers-overarbejdstimer-er-eksploderet,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-09-16-protester-fra-sygeplejersker-fortsaetter-i-aalborg,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-09-09-arbejdsretten-til-sygeplejersker-stop-de-daglige-smaastrejker,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-09-28-akut-og-boerneafdelinger-er-lagt-ned-sundhedsvaesenet-er-presset-over-hele-linjen,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-09-16-sygeplejerskerne-paalaegges-bod-for-arbejdsnedlaeggelse,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-09-17-sygeplejersker-nedlaegger-arbejdet-trods-udsigt-til-bod,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-09-21-sygeplejersker-skal-betale-regning-for-strejke-indtil-2024,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2021-09&sort=relevance&page=1,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2021-09&sort=relevance&page=3,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2021-09-03-sygeplejerske-vi-kan-ikke-vente-paa-ok24,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-09-08-danske-regioner-klager-til-arbejdsretten-over-sygeplejerskers-nedlagte-arbejde,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-09-02-sygeplejersker-skal-betale-mere-i-kontingent-efter-strejke,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-09-09-ikke-alle-stopper-med-at-nedlaegge-arbejdet-trods-afgorelse,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-09-29-region-vil-indlaegge-patienter-i-hjemmet,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2021-09-30-overlaege-om-presset-personale-kan-ikke-afsaette-ekstravagter,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-11-14-situationen-har-aldrig-vaeret-saa-slem-som-den-er-nu-siger-jordemoder,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/lokalt/2021-09-07-sygeplejersker-trukket-i-loen-efter-protest,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/business/2021-09-06-danske-regioner-sygeplejersker-kan-fa-boder,tv2
,,,,,,,https://omtv2.tv2.dk/nyheder/2021/09/sygeplejeskolen-er-tilbage-med-sin-fjerde-saeson/,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2021-09&sort=relevance&page=2,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2021-09&sort=relevance&page=4,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/lokalt/2021-09-13-vrede-sygeplejersker-nedlagde-arbejdet-vi-er-dybt-bekymrede,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/lokalt/2021-12-14-lucia-blev-aflyst-paa-boernehospice-men-saa-tog-personalet-sagen-i-egen-haand,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-09-11-vaccineret-i-amme-rummet-i-bilka-det-har-vaeret-en-kamp-at-komme-her,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-09-09-antallet-af-ledige-stillinger-er-det-hojeste-i-arevis,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-11-12-virksomheder-skal-kunne-kraeve-gyldigt-coronapas-af-medarbejdere,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2021-03-26-james-schmidt-er-idoemt-livstid-for-seriemord,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-09-06-vaccineret-uffe-ellemann-jensen-alvorligt-syg-af-coronavirus-er-nu-i-bedring,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-09-28-to-familier-har-maerket-det-pressede-sundhedsvaesen,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2021-09-03-30-aarig-med-senfoelger-fyret-som-sosu-hjaelper-ministre-afviser-at-saette-penge,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-09-08-dsr-formand-om-sygeplejerskernes-arbejdsnedlaeggelse-det-er-ikke-en-protest-mod,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2021-09&sort=relevance&page=3,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2021-09&sort=relevance&page=5,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2021-09-08-dagens-overblik-naser-khader-vil-ikke-kaldes-kraenker,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-07-05-dansk-kvinde-fundet-doed-paa-norsk-fjeld,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2021-09-01-alternativet-kalder-pa-stottepartier-for-gronnere-finanslov,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/lokalt/2021-10-05-her-er-fem-ting-du-maaske-ikke-vidste-om-folketingets-aabning,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-10-20-overlaegeforening-oensker-haardere-prioriteringer-hvad-er-det-vi-skal-holde-op,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-12-20-kobenhavn-tilbyder-kontant-bonus-for-at-tiltraekke-paedagoger,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2021-09-27-hun-er-23-aar-og-doedeligt-syg-jeg-har-planlagt-min-egen-begravelse,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2021-02-09-magien-er-startet-siger-israelsk-forsker-efter-massevaccination,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2021-09-03-dagens-nyheder-3-september-2021,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-09-23-svaert-at-naa-maal-om-at-nedbringe-medicinforbrug-hos-demenspatienter-siger,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2021-09&sort=relevance&page=4,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2021-09&sort=relevance&page=6,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2021-09-03-dagens-nyheder-3-september-2021,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-09-27-i-usa-faar-frontpersonalet-tilbudt-tredje-stik-danmark-boer-overveje-det-samme,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2021-09-21-dagens-nyheder-21-september,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-10-15-laeger-vil-have-omskaeringer-ind-paa-hospitalerne,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-09-22-hvornaar-er-et-barn-saa-sygt-at-det-skal-blive-hjemme-laes-tre-eksperters-bud,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2021-09-09-dagens-nyheder-9-september,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2021-09-05-fly-er-strandet-i-afghansk-by-og-naegtes-at-lette,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2021-09-30-dagens-nyheder-30-september,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-09-16-psykiatrien-blaest-bagover-af-unge-efter-corona,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2021-09-14-vaccineslagsmaal-mellem-spanske-foraeldre-ender-i-retten,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2021-09&sort=relevance&page=5,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2021-09&sort=relevance&page=7,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-09-21-da-hans-demensramte-mor-fik-fjernet-sin-medicin-oplevede-han-et-helt-nyt-menneske,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-09-12-dement-fundet-frysende-under-haek-af-hundelufter-familie-foeler-sig-svigtet,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-09-06-over-pigtraad-og-i-lort-til-livet-blev-afghaneres-skaebne-afgjort,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/lokalt/2021-09-30-maraton-nummer-101-i-hus-britt-soerensen-loeber-fra-koerestolen,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2021-09-07-politiet-fandt-ligrester-i-to-olietonder-hos-drabsmistaenkt,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-09-10-mistede-sin-datter-til-sjaelden-sygdom-du-har-ikke-levet-forgaeves-min-smukke,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-09-15-nu-lukker-landets-sidste-coronaafdeling-en-periode-var-saerlig-barsk-husker,tv2
,,,,,,,https://sr.tv2.dk/media/jm0dktlq/0611-anonym-kendelse.pdf,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2021-09&sort=relevance&page=6,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-08-10-sygeplejersker-naermer-sig-strejkerekord-pa-otte-uger,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2021-10-11-england-mangler-40000-sygeplejersker-vi-staar-med-en-reel-krise,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-09-16-protester-fra-sygeplejersker-fortsaetter-i-aalborg,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-12-01-sygeplejersker-kraever-mere-i-loen-men-forsker-ser-to-store-udfordringer,tv2
,,,,,,,https://omtv2.tv2.dk/nyheder/2021/10/tv-2-dokumentar-opraab-fra-sygehuset/,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-09-17-sygeplejersker-nedlaegger-arbejdet-trods-udsigt-til-bod,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-08-12-sygeplejersker-fik-ingen-afklaring-var-det-nemt-havde-vi-gjort-det-for-laengst,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/business/2021-08-17-nu-lukker-strejke-for-alle-planlagte-operationer-i-nordjylland,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-06-15-sygeplejerskestrejke-kan-udlose-ny-pukkel-af-udskudte-operationer,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2021-08-25-strejke-rammer-barnlose-fertilitetsbehandlinger-er-sat-pa-hold,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2021-10&sort=relevance&page=2,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2021-08-25-strejke-rammer-barnlose-fertilitetsbehandlinger-er-sat-pa-hold,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-11-22-antallet-af-indlagte-presser-hospitalerne,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2021-10-14-sygeplejestuderende-blev-sat-til-at-passe-en-doeende-patient-dagen-efter-kom-beskeden-hun,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-10-05-frustrerede-sygeplejersker-fortsaetter-protester-i-kobenhavn,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2021-10-07-kvinder-sigtet-efter-terrorparagraf-ved-ankomst-til-danmark,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-09-28-to-familier-har-maerket-det-pressede-sundhedsvaesen,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-10-08-efter-sygeplejerskestrejke-nu-ser-komite-pa-lonstruktur,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-07-28-det-er-et-trafikuheld-i-slowmotion-siger-formand-om-nye-optagelsestal,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-10-09-sidste-aar-doede-18-danskere-mens-de-ventede-paa-et-organ-svaert-at-tage-snakken,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2021-10-22-sundhedsordfoerer-efter-dokumentar-paa-et-tidspunkt-braser-tingene-sammen,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2021-10&sort=relevance&page=1,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2021-10&sort=relevance&page=3,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-10-15-hospitaler-presses-af-flere-akut-syge-borgere,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-11-12-virksomheder-skal-kunne-kraeve-gyldigt-coronapas-af-medarbejdere,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2021-10-05-sf-profil-tager-orlov-fra-folketinget-til-fordel-for-uddannelse,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-10-07-syrien-kvinder-og-deres-boern-er-tilbage-i-danmark,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2021-10-01-heunicke-staar-fast-paa-behandlingsgaranti-trods-pressede-sygehuse,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-10-20-overlaegeforening-oensker-haardere-prioriteringer-hvad-er-det-vi-skal-holde-op,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2021-03-25-island-og-finland-vil-kun-give-astrazeneca-til-aeldre,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-11-09-aergrelse-over-at-restauranterne-igen-paalaegges-restriktioner-vi-har-brug-for,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2021-10-15-ekspraesident-clinton-er-indlagt-pa-hospitalet-med-infektion,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2021-06-17-foelg-partiledernes-taler-ved-folkemoedet-her,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2021-10&sort=relevance&page=2,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2021-10&sort=relevance&page=4,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/lokalt/2021-06-19-efterlyst-mand-er-fundet-i-god-behold,tv2
,,,,,,,https://tv.tv2.dk/2021-04-08-er-boligerne-for-dyre-der-hvor-du-skal-bo,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2021-10-09-demonstration-mod-coronapas-i-rom-modes-med-vandkanoner,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2021-07-10-det-er-nogle-meget-meget-store-tal-siger-dansk-ekspert-om-britisk-smitteeksplosion,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/lokalt/2021-04-28-smitten-stikker-af-i-taarnby,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2021-02-11-andet-selskab-paa-to-dage-melder-om-faerre-vaccineleverancer,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/lokalt/2021-10-05-her-er-fem-ting-du-maaske-ikke-vidste-om-folketingets-aabning,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2021-11-23-teenager-havde-klart-budskab-i-foerste-interview-efter-frifindelse,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/2021-10-28-4-aarige-vega-doede-af-kraeft-test-afsloerede-hvorfor-hun-blev-syg,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-10-03-det-er-tid-til-en-ny-virusdebat-siger-virolog-men-eksperterne-er-dybt-uenige,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2021-10&sort=relevance&page=3,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2021-10&sort=relevance&page=5,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-10-03-det-er-tid-til-en-ny-virusdebat-siger-virolog-men-eksperterne-er-dybt-uenige,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/lokalt/2021-10-05-skoleleder-advarer-om-graenseoverskridende-udklaedning-foer-sidste-skoledag,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-01-31-11-aarig-ramt-af-sjaelden-foelgesygdom-efter-corona-han-raabte-at-han-skulle-doe,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-05-20-saadan-vil-privat-selskab-give-vragede-vacciner-til-danskerne,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/triatlon/2021-08-20-ny-udsaettelse-af-ironman-pa-hawaii-knuser-danskers-drom,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2021-10-02-usa-runder-grum-milepael-med-700000-coronadodsfald,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2021-09-07-politiet-fandt-ligrester-i-to-olietonder-hos-drabsmistaenkt,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2021-10-17-ny-russisk-rekord-34303-nye-smittede-pa-et-dogn,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2021-10-14-dansk-milliardeksport-paa-spil-i-eus-brexit-opgoer-med-storbritannien,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-10-27-overblik-her-vil-regeringen-placere-13-nye-naerhospitaler,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2021-10&sort=relevance&page=4,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2021-10&sort=relevance&page=6,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2021-10-12-tusindvis-af-britiske-liv-kunne-vaere-reddet-konkluderer-corona-rapport,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2021-10-01-dagens-overblik-heunicke-lover-penge-til-presset-sundhedsvaesen,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2021-10-07-min-klient-er-meget-ulykkelig-paa-grund-af-sine-boern-siger-advokat,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2021-10-12-stoettepartierne-stiller-krav-til-regeringen-efter-boligudspil,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2021-10-22-mens-han-indstillede-sig-paa-at-livet-var-slut-fik-han-pludselig-en-overraskende-melding,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2021-10-24-hun-anede-ikke-at-hun-var-syg-foer-der-pludselig-poppede-en-besked-op-paa-hendes-telefon,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/lokalt/2021-10-23-hun-er-nabo-til-grund-med-skadelige-stoffer-men-ingen-fortalte-det-til-hende,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2021-10-26-stojberg-vidne-i-tarer-under-afhoring-jeg-gjorde-mit-allerbedste,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/lokalt/2021-10-22-ny-legeplads-paa-sygehus-har-dobbeltfunktion-det-er-en-kaempe-gave,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-10-05-dagens-overblik-mette-frederiksen-vil-tredoble-maengden-af-nybyggeri-i-de-store,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2021-10&sort=relevance&page=5,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2021-10&sort=relevance&page=7,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2021-10-21-dagens-overblik-situationen-paa-danske-hospitaler-er-kaotisk,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-10-15-laeger-vil-have-omskaeringer-ind-paa-hospitalerne,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/2021-10-25-aareladning-aetsning-og-sennepsgas-saa-bizarre-var-kraeftbehandlingerne-i-fortiden,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/nyheder/article.php/sejler-sprang-ud-i-iskolde-b%C3%B8lger,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2021-10&sort=relevance&page=6,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-11-03-mange-hundrede-sygeplejersker-nedlagde-arbejdet-onsdag,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-11-11-29-aarig-sendte-saerlig-hilsen-til-sygeplejersker-efter-pressemoede,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-08-02-sygeplejersker-optrapper-konflikt-igen,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-07-12-flere-sygeplejersker-gaar-i-strejke-se-kort-over-ramte-afdelinger,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-11-09-sygeplejerske-opfordrer-til-kollektiv-opsigelse-og-i-udlandet-har-det-virket,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-08-09-yderligere-281-sygeplejersker-vil-nedlaegge-arbejdet,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-07-12-flere-sygeplejersker-udtages-til-strejke,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-07-27-sygeplejerskestrejke-udvides-for-tredje-gang,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2021-11-25-sygeplejerske-var-alene-med-12-hjertepatienter-nu-siger-hun-stop,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/business/2021-08-23-173-ekstra-sygeplejersker-vil-strejke-nu-rammes-psykiatrien,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2021-11&sort=relevance&page=2,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/business/2021-08-23-173-ekstra-sygeplejersker-vil-strejke-nu-rammes-psykiatrien,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2021-11-14-paedagoger-og-socialraadgivere-skal-passe-syge-saa-laenge-der-er-mangel-paa,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-07-19-sygeplejerskerne-udvider-deres-strejke-saerligt-et-sted-rammes-haardt,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-11-30-ekspert-advarer-ond-sygeplejespiral-er-en-potentiel-bombe-under-oekonomien,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-04-22-sygeplejersker-varsler-konflikt,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-11-29-ikkevaccinerede-fylder-stuerne-paa-lungeafdeling-det-er-dybt-frustrerende-siger,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-11-30-sygeplejersker-vil-sige-op-i-protest-mod-arbejdsforhold,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-11-29-nye-arbejdsnedlaeggelser-kan-ramme-sygehuse-mandag-morgen,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2021-11-09-mette-frederiksens-budskab-kan-give-nye-strejker-vurderer-redaktoer,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-11-26-hundredvis-af-hospitalssenge-nedlaegges-det-er-et-problem-i-hele-landet,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2021-11&sort=relevance&page=1,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2021-11&sort=relevance&page=3,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-09-17-sygeplejersker-nedlaegger-arbejdet-trods-udsigt-til-bod,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-11-03-sygeplejerskerne-opsiger-aftale-i-lyset-af-stigende-antal-indlaeggelser-vi-staar,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-11-26-bestemte-patienter-nedprioriteres-naar-der-ikke-er-haender-nok,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-11-09-sygeplejersker-afviser-mette-frederiksens-appel-vi-har-ikke-mere-taalmodighed,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-11-09-sygeplejersker-afviser-statsministerens-boen-lev-med-det,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-11-23-her-er-de-stoerste-smittekilder-til-julefrokosten-og-saadan-kommer-du-uden-om-dem,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-11-10-sundhedsfagfolk-kommer-med-opraab-det-er-ikke-kun-sygeplejerskerne-der-er,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-11-30-sundhedsordfoerer-appellerer-til-regeringen-der-skal-handles-nu,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/lokalt/2021-11-11-laege-i-opraab-sundhedsvaesenet-knaekker-officielt-lige-om-lidt,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/business/2021-08-11-sygeplejersker-og-regioner-fortsat-uenige-vi-har-ikke-de-vises-sten,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2021-11&sort=relevance&page=2,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2021-11&sort=relevance&page=4,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-11-27-35-fik-behandling-paa-raadhuspladsen-i-nat,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-11-22-behandlinger-og-operationer-udskydes-laeger-vil-suspendere-behandlingsgaranti,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-11-30-sygeplejeraad-tager-klar-afstand-fra-kollektive-opsigelser,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-11-25-studerende-vil-ikke-laengere-vaere-hospitalssygeplejersker-man-vil-jo-gerne-have,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-11-08-mette-frederiksen-sender-saerlig-appel-til-sundhedsvaesenet,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-05-18-fagbevaegelsen-vil-standse-sygeplejekonflikt-med-opfordring-til-regeringen-0,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2021-11-14-de-vil-have-en-post-som-de-oensker-slet-ikke-eksisterer,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2021-05-13-50-aar-gammel-reform-spaender-ben-for-nutidens-kamp-for-ligeloen-men-hvorfor,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-11-10-sygeplejersker-sendte-bestemt-budskab-til-mette-frederiksen-paa-vaelgermoede,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/lokalt/2021-11-30-sygeplejerske-sagde-jobbet-op-og-tog-til-norge-vil-ikke-risikere-sit-psykiske,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2021-11&sort=relevance&page=3,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2021-11&sort=relevance&page=5,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2021-10-05-sf-profil-tager-orlov-fra-folketinget-til-fordel-for-uddannelse,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2021-11-22-17-aarig-tog-i-sommerhus-men-vendte-aldrig-hjem-nu-proever-hendes-mor-at-finde-ud-af-hvad,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-11-13-tyske-laeger-og-sygeplejersker-modtager-i-stigende-grad-trusler,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-11-09-frustreret-sygeplejeformand-efter-krisemoede-med-statsministeren-vi-fik-ikke,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-05-20-danske-laeger-er-klar-til-at-hjaelpe-haardt-pressede-intensivafdelinger-i-sverige,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-11-24-mundbind-i-detailhandlen-og-coronapas-hos-frisoeren-her-er-alle-anbefalinger-fra,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2021-11-09-dagens-overblik-corona-er-igen-en-samfundskritisk-sygdom,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2021-11-30-regeringen-forhandler-om-hjaelpepakke-til-presset-sundhedsvaesen,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2021-05-27-overblik-her-er-regeringens-nye-plan-for-uddannelser,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-11-14-situationen-har-aldrig-vaeret-saa-slem-som-den-er-nu-siger-jordemoder,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2021-11&sort=relevance&page=4,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2021-11&sort=relevance&page=6,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-11-14-situationen-har-aldrig-vaeret-saa-slem-som-den-er-nu-siger-jordemoder,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/2021-07-01-danske-fans-uenige-om-landskamp-paa-loerdag-det-strider-imod-alt-vi-staar-for,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-11-28-tv-2-besoeger-corona-frontlinjen-hvor-situationen-allerede-er-rigtig-slem,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-11-03-vi-har-et-system-som-er-noedlidende-lige-nu-siger-overlaegernes-formand,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-11-25-her-er-de-faggrupper-danskerne-stoler-mest-pa,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2021-11-09-presset-sygehusvaesen-raaber-paa-mere-personale-paa-overlaeges-afdeling-manglede-hver,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-11-30-nu-er-omikron-smitten-i-danmark-hundredvis-allerede-i-isolation,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2021-11-04-operation-x-sendte-muldvarp-til-laegen-naeste-gang-du-kommer-har-du-ingen-dumme,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-11-12-virksomheder-skal-kunne-kraeve-gyldigt-coronapas-af-medarbejdere,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2021-11-22-rumaenerne-vil-ikke-vaccineres-nu-hober-ligene-sig-op-paa-hospitalerne,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2021-11&sort=relevance&page=5,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2021-11&sort=relevance&page=7,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-11-25-i-morgen-kan-din-arbejdsgiver-kraeve-coronapas-vaer-opmaerksom-hvis-du-skal,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-11-23-dagens-overblik-mette-frederiksen-var-optaget-af-andre-ting-end-slettede-smser,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-11-23-sundhedsstyrelsen-advarer-om-presset-sundhedsvaesen-saadan-skal-problemet-loeses,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2021-04-26-mor-til-pige-draebt-af-flugtbilist-jeg-kan-ikke-na-at-gore-noget,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2021-07-12-joy-mogensen-er-gravid,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-11-25-nu-rammer-presset-ogsaa-privathospitalerne-jeg-har-aldrig-vaeret-ude-for-noget,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-11-09-ikkevaccineret-dansker-foeler-sig-presset-af-statsministeren,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2021-07-26-patient-pa-sct-hans-gar-amok-og-skader-flere-plejere,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-11-05-sundhedsstyrelsen-frygter-overbelastet-sundhedsvaesen-men-hospitaler-er-ikke,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-11-05-sundhedsstyrelsen-risiko-for-overbelastning-af-sygehusene,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2021-11&sort=relevance&page=6,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2021-11&sort=relevance&page=8,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-03-05-11-aarigs-noedraab-tiltrak-afgoerende-hjaelp-da-hans-far-fik-hjertestop-efter,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-03-01-en-festdag-i-skyggen-af-en-pandemi-ingen-adgang-uden-negativ-coronatest,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-11-29-kommuner-haever-su-til-elevlon-for-at-holde-pa-sosuer,tv2
,,,,,,,https://omtv2.tv2.dk/nyheder/2021/11/charlie-successerie-kommer-med-saeson-5/,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2021-03-06-coronavirus-har-paavirket-vores-hjerner-til-at-tro-at-det-unormale-er-normalt-viser,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/fodbold/2021-02-09-psykolog-og-plejere-bliver-udspurgt-i-maradona-efterspil,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-12-03-stor-uddannelsesinstitution-dropper-klasseundervisning-op-til-jul,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-02-03-briter-hylder-afdod-krigsveteran-med-hjertevarme-beskeder,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2021-11-13-seneste-nyt-om-coronavirus-13-november-2021,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2021-11-11-tusindvis-af-plejehjemsansatte-i-storbritannien-kan-snart-miste-deres-job-paa,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2021-11&sort=relevance&page=7,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2021-11&sort=relevance&page=9,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2021-11-11-tusindvis-af-plejehjemsansatte-i-storbritannien-kan-snart-miste-deres-job-paa,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/2021-03-02-han-har-mindre-fingre-og-en-lille-fod-men-har-givet-sin-mor-og-far-troen-paa-at-alt-kan,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-11-22-professor-om-at-fjerne-behandlingsgaranti-kan-gavne-akut-syge,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2021-11-14-dagens-nyheder-14-november,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2021-11-18-smitterekord-i-tyskland-der-sker-det-man-frygtede-allermest,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-11-04-laege-tjente-18-millioner-kroner-paa-at-skrive-til-sine-patienter,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-10-27-overblik-her-vil-regeringen-placere-13-nye-naerhospitaler,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2021-11-30-dagens-overblik-valgdramaet-lever-aftale-revet-midtover,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2021-02-03-for-ti-aar-siden-gryede-haabet-om-demokrati-i-militaerstaten-nu-protesterer,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2021-12-06-ny-finanslov-sikrer-mere-gratis-tandpleje-og-penge-til-foedselsomraadet,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2021-11&sort=relevance&page=8,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2021-11&sort=relevance&page=10,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-11-03-dagens-overblik-departementschef-raadgav-mette-frederiksen-til-at-slette-smser,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2021-11-09-professor-hard-retorik-om-ikke-vaccinerede-graver-klofter-dybere,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-11-23-operationer-udskydes-i-samtlige-regioner-patient-har-vaeret-indlagt-halvanden-uge,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/lokalt/2021-01-15-nu-faar-bagmaendene-dommen-porsche-banden-faar-lange-faengselsstraffe,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2021-02-24-kvinde-draebte-sin-mand-med-kanyle-eller-nal,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-11-09-aergrelse-over-at-restauranterne-igen-paalaegges-restriktioner-vi-har-brug-for,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2021-11-26-dagens-overblik-danmark-indfoerer-rejserestriktioner-for-syv-lande,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/lokalt/2021-11-30-kaempe-juletrae-i-fare-for-at-vaelte,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2021-11-16-europaeiske-observatoerer-til-dansk-valg-for-foerste-gang,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-11-12-antallet-af-indlagte-med-covid-19-stiger-med-9-til-316,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2021-11&sort=relevance&page=9,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2021-11&sort=relevance&page=11,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-12-02-sygeplejerske-forventede-1000-opsigelser-men-intet-tyder-paa-kollektiv-flugt,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2021-07-23-df-vil-saette-mandefag-i-bero-for-at-sikre-loenstigning-til-sygeplejersker,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-11-30-sygeplejersker-vil-sige-op-i-protest-mod-arbejdsforhold,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2021-08-25-heunicke-vil-have-loesning-paa-sygeplejerskestrejke-situationen-er-ganske,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-07-27-sygeplejerskestrejke-udvides-for-tredje-gang,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2021-12-04-italiener-moedte-op-til-vaccination-med-falsk-arm,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/lokalt/2021-06-19-sygeplejersker-i-odense-og-silkeborg-maa-droppe-strejke,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-08-27-lovindgreb-mod-strejken-er-vedtaget,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-11-26-hundredvis-af-hospitalssenge-nedlaegges-det-er-et-problem-i-hele-landet,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-09-08-danske-regioner-klager-til-arbejdsretten-over-sygeplejerskers-nedlagte-arbejde,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2021-12&sort=relevance&page=2,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-09-08-danske-regioner-klager-til-arbejdsretten-over-sygeplejerskers-nedlagte-arbejde,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2021-12-12-hospital-i-usa-har-aldrig-set-saa-mange-doe-med-coronavirus,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-11-23-her-er-de-stoerste-smittekilder-til-julefrokosten-og-saadan-kommer-du-uden-om-dem,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-06-21-sygeplejersker-strejker-over-hele-landet-de-er-faerdige-med-fine-ord-og,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-12-02-fremtraedende-sygeplejerske-forventede-1000-opsigelser-ganske-faa-endte-med-at,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-12-01-sygeplejersker-kraever-mere-i-loen-men-forsker-ser-to-store-udfordringer,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-05-17-sygeplejerskernes-formand-er-coronaramt-faa-dage-foer-strejke-kan-bryde-ud,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-12-05-coronavinterpakken-er-god-men-loser-ikke-store-problemer-siger-sygeplejersker,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-12-02-saadan-kan-milliarderne-til-sygehuse-og-sygeplejerskerne-fordele-sig,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-06-14-sygeplejersker-stemmer-nej-strejke-paa-vej-i-denne-uge,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2021-12&sort=relevance&page=1,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2021-12&sort=relevance&page=3,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-12-09-kun-10-ledige-intensivsenge-i-hele-danmark,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-12-03-coronafrygt-faar-mange-til-at-aflyse-julefrokost,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2021-09-03-30-aarig-med-senfoelger-fyret-som-sosu-hjaelper-ministre-afviser-at-saette-penge,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-12-04-kan-det-virkelig-passe-at-430-coronapatienter-presser-sundhedsvaesenet,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2021-12-06-en-milliard-til-sundhedsvaesenet-saadan-vil-sygeplejerskerne-bruge-deres-bid-af,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-12-17-kontante-bonusser-paa-vej-til-hospitalsansatte-i-flere-regioner,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-12-06-en-milliard-kroner-til-sundhedsvaesenet-men-det-er-uklart-hvordan-de-skal-bruges,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-12-27-en-hverdag-i-et-testcenter-folk-er-ramt-af-usikkerhed-igen,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-12-16-de-skriger-paa-vaccinatoerer-men-vil-ikke-ansaette-alle-det-er-hyklerisk,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/lokalt/2021-12-14-lucia-blev-aflyst-paa-boernehospice-men-saa-tog-personalet-sagen-i-egen-haand,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2021-12&sort=relevance&page=2,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2021-12&sort=relevance&page=4,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-12-15-laerer-lettet-efter-nedlukning-nogle-var-i-smittefare-naermest-konstant,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-02-20-142000-ansatte-i-regionerne-sikret-mere-i-loen-det-har-vaeret-vanskeligt,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2021-03-26-james-schmidt-er-idoemt-livstid-for-seriemord,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-12-14-jobs-til-200-kroner-i-timen-er-nu-flaskehalsen-i-vaccineindsatsen,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2021-12-06-sundhedseksperter-advarer-mod-at-fordele-milliard-lige-mellem-alle,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2021-12-12-foer-og-efter-billeder-viser-tornadoernes-omfattende-oedelaeggelser-i-usa,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2021-12-01-regionsformand-paa-pressemoede-vi-skal-forebygge-unoedvendige-indlaeggelser,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2021-12-01-dagens-overblik-coronasmitte-saetter-rekord,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2021-12-13-seneste-nyt-om-coronavirus,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-04-20-cyklist-blev-ramt-da-lastvogn-svingede-til-hojre,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2021-12&sort=relevance&page=3,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2021-12&sort=relevance&page=5,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-09-27-i-usa-faar-frontpersonalet-tilbudt-tredje-stik-danmark-boer-overveje-det-samme,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2021-12-06-ny-finanslov-sikrer-mere-gratis-tandpleje-og-penge-til-foedselsomraadet,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/lokalt/2021-12-15-vaernepligtige-oevede-sig-paa-kyllingebryster-fra-i-dag-vaccinerer-de-borgere,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2021-12-05-seneste-nyt-om-coronavirus-5-december-2021,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/lokalt/2021-12-02-savnet-14-aarig-pige-fra-praestoe-er-fundet-i-god-behold,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-12-22-flere-end-13000-konstateret-smittet-det-seneste-dogn,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2021-01-05-boer-man-lade-sig-vaccinere-mod-coronavirus-en-120-aar-gammel-udfordring-kan-rumme,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-12-28-vi-gad-da-godt-holde-en-stor-fest-med-20-mennesker-men,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2021-12-31-storbritannien-godkender-pfizers-pille-til-coronabehandling,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/lokalt/2021-12-21-universitet-samler-flere-hundrede-til-eksaminer-det-er-forrykt,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2021-12&sort=relevance&page=4,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2021-12&sort=relevance&page=6,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-03-18-danske-kvinder-er-utrygge-jeg-har-flere-gange-oplevet-at-blive-raabt-efter,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2021-04-27-vi-skal-ikke-acceptere-at-mangle-vacciner-siger-mette-frederiksen,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-12-22-det-kan-gaa-hen-og-blive-rigtigt-svaert-hvis-ssi-beregning-holder-siger-ekspert,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2021-12-01-seneste-nyt-om-coronavirus,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-12-06-region-udskyder-op-mod-70-procent-af-planlagte-operationer,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/business/2021-12-01-udenlandske-laeger-maa-vente-aar-paa-dansk-autorisation-det-er-jo-helt,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-01-05-borgere-er-ikke-blevet-indkaldt-naesten-ingen-vaccineres-i-dag,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2021-06-25-aftale-om-udflytning-af-uddannelser-pa-plads,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2021-01-25-lave-smittetal-skaber-haab-om-tidlig-genaabning,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-12-20-sundhedsoekonom-aftale-om-at-suspendere-behandlingsgaranti-noedvendig,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2021-12&sort=relevance&page=5,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2021-12&sort=relevance&page=7,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2021-06-25-aftale-om-udflytning-af-uddannelser-pa-plads,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2021-12-11-norsk-hospital-kontakter-pensionister-midt-i-coronapres,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/business/2021-12-01-partier-kritiserer-lange-ventetider-for-udenlandske-laeger-det-er-helt-syret,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-12-11-hjemmepleje-paa-kanten-af-noedberedskab-det-er-dybt-ulykkeligt-siger-borgmester,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-12-02-isglatte-veje-forarsager-flere-uheld-i-morgentrafikken,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/business/2021-12-09-eu-forslag-kan-give-wolt-bude-nye-rettigheder-det-vil-give-laengere,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-12-03-stor-uddannelsesinstitution-dropper-klasseundervisning-op-til-jul,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2021-12-26-det-er-snart-et-aar-siden-briterne-trak-sig-ud-af-eu-i-dag-mener-de-fleste-at,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-12-20-kobenhavn-tilbyder-kontant-bonus-for-at-tiltraekke-paedagoger,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2021-12-07-mens-europa-lukker-ned-er-der-gang-i-spanien,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2021-12&sort=relevance&page=6,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2021-12&sort=relevance&page=8,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2021-12-07-mens-europa-lukker-ned-er-der-gang-i-spanien,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-02-09-tag-ethvert-stik-i-kan-faa-lyder-opfordring-til-briterne-efter-astrazeneca-studie,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2021-12-17-dagens-overblik-store-dele-af-det-danske-samfund-lukker,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2021-12-05-regioner-faar-pose-med-penge-formand-kigger-paa-dem-der-har-det-rigtig-haardt,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/2021-10-25-aareladning-aetsning-og-sennepsgas-saa-bizarre-var-kraeftbehandlingerne-i-fortiden,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2021-12-28-dagens-nyheder-28-december,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-12-08-restriktioner-er-rettidig-omhu-for-sygehusvaesenet-siger-overlaege,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/nyheder/article.php/det-har-sneet-i-jylland-i-nat,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2021-12&sort=relevance&page=7,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2022-01-12-familien-troede-at-faren-var-modstandsmand-men-de-havde-levet-paa-en-loegn,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2022-01-18-her-er-fire-grunde-til-at-vi-ikke-kan-slippe-omikron-smitten-loes,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/lokalt/2022-01-26-sygeplejersker-kaemper-med-alvorlige-coronasenfoelger-vi-bliver-svigtet,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2022-01-27-direktoer-om-syge-ansatte-ulykkeligt-men-vi-kan-blive-noedt-til-at-afskedige,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2022-01-05-statsministeren-skal-i-den-varme-stol-om-udskudt-sundhedsudspil,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2022-01-11-heunicke-beskyldes-for-historiens-stoerste-syltekrukke-men-naegter-at-indkalde,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2022-01-07-over-18000-smittede-med-coronavirus,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2022-01-04-paedagogers-positivprocent-er-fire-gange-hoejere-end-sygeplejerskers-og-de-er,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/lokalt/2022-01-27-fyresedler-til-coronasyge-frontansatte-vaekker-vrede,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2022-01-07-tre-gange-saa-mange-smaa-boern-blev-indlagt-med-covid-19-i-december-og-vi-har,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2022-01&sort=relevance&page=2,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2022-01-07-tre-gange-saa-mange-smaa-boern-blev-indlagt-med-covid-19-i-december-og-vi-har,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/fodbold/2022-01-24-afrikanske-mesterskaber-ramt-af-tragedie-otte-personer-omkommet,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/lokalt/2022-01-28-minister-har-indkaldt-til-moede-om-fyringer-paa-grund-af-senfoelger,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2022-01-17-kvinde-brugte-selvtest-i-halsen-saa-var-resultatet-et-helt-andet,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2022-01-12-mette-frederiksen-i-hasteforespoergsel-om-udskudt-sundhedsreform,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2022-01-18-saa-forskelligt-rammer-de-stigende-energipriser-i-danmark,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2022-01-11-heunicke-i-samraad-om-mangel-paa-haender-i-sundhedsvaesenet,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/2022-01-18-aargang-20-familie-afsloerer-stor-nyhed-skal-vi-kalde-det-en-gamechanger,tv2
,,,,,,,https://omtv2.tv2.dk/nyheder/2022/01/kometernes-jul-blev-mest-sete-julekalender/,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2022-01-18-seneste-nyt-om-coronavirus-18-januar,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2022-01&sort=relevance&page=1,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2022-01&sort=relevance&page=3,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2022-01-18-mor-blev-indlagt-efter-datters-spiseforstyrrelse-det-medfoerte-en-meget-stor,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2022-01-04-55-arig-domt-for-dodstrusler-mod-mette-f-og-brostrom,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/2022-01-17-mandagens-em-nyheder-og-dansk-storsejr,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2022-01-16-seneste-nyt-om-coronavirus,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2022-01-26-professor-anbefaler-at-beholde-mundbindet-paa,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/lokalt/2022-01-26-varmesoegende-kameraer-skal-redde-liv-i-aarhus-havn,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2022-01-08-patienter-i-england-behandles-i-ambulancer-mens-de-venter-paa-ledige-senge,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2022-01-28-se-de-historiske-oejeblikke-saadan-saa-danmark-ud-gennem-to-aars-coronapandemi,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/haandbold/2022-01-12-fransk-stjerne-udskrevet-fra-hospitalet-efter-knivoverfald,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2022-01-25-han-har-ikke-noget-sprog-og-lever-i-sin-egen-verden-nu-ved-familien-hvorfor,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2022-01&sort=relevance&page=2,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2022-01&sort=relevance&page=4,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2022-01-06-dagens-nyheder-6-januar,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/lokalt/2022-01-21-oproer-paa-ouh-vi-kan-ikke-baade-lave-mad-koere-patienter-og-goere-rent-paa-samme,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2022-01-27-her-er-svarene-paa-en-raekke-konkrete-spoergsmaal-fra-danskerne,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2022-01-14-i-12-dage-kaempede-hun-for-at-hendes-mor-kunne-faa-lov-til-at-doe,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2022-01&sort=relevance&page=3,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2022-02-27-mor-afleverer-soenner-ved-graensen-og-tager-selv-tilbage-i-krig-i-ukraine,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2022-02-10-se-listen-saa-meget-kan-du-forvente-at-tjene-i-loebet-af-livet,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2022-02-07-politi-om-forsvunden-22-aarig-vi-ved-ikke-hvor-vi-skal-lede,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/lokalt/2022-02-07-i-tyskland-ville-jeg-faa-hjertestop-af-travlhed-siger-tysk-sygeplejerske-i-danmark,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2022-02-11-320000-husstande-faar-flere-tusinde-kroner-i-engangsbeloeb-til-varmehjaelp,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2022-02-20-hun-ventede-tre-timer-i-akuttelefonen-mens-hendes-soen-havde-42-i-feber,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/lokalt/2022-02-11-kommune-lokker-ansatte-med-10000-kroner-ekstra,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2022-02-25-rode-kors-vil-sikre-mad-og-laegehjaelp-i-krigsramte-ukraine,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2022-02-25-aleksandr-har-boet-15-aar-i-danmark-nu-tager-han-til-ukraine-for-at-kaempe,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2022-02-07-kvinder-rammes-haardt-af-senfoelger-jeg-lever-ikke-jeg-eksisterer-bare,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2022-02&sort=relevance&page=2,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2022-02-07-kvinder-rammes-haardt-af-senfoelger-jeg-lever-ikke-jeg-eksisterer-bare,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2022-02-16-omikron-traekker-stadig-veksler-paa-sygehus-hygiejnen-er-vigtigere-end-nogensinde,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/lokalt/2022-02-13-fra-800-til-15-daglige-stik-nu-lukker-flere-vaccinationscentre,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2022-02-10-venstre-vil-bekaempe-ventelister-med-ekstra-milliard,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2022-02-11-aftale-om-at-nedbringe-venteliste-pa-100000-tager-mindst-et-ar,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2022-02-11-hele-landet-plaget-af-massiv-mangel-paa-ambulancereddere-det-er-meget-bekymrende,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2022-02-21-paaroerende-oproerte-over-svigtende-hjemmepleje-min-mor-var-skrumpet-ind-til-en,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2022-02-08-forsvindende-faa-bliver-vaccineret-men-privat-udbyder-vil-gerne-fortsaette,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2022-02-09-de-staar-klar-til-at-vaccinere-men-der-kommer-kun-faa-borgere-snart-bliver-jeg,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2022-02-04-seneste-nyt-om-coronavirus-4-februar,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2022-02&sort=relevance&page=1,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2022-02&sort=relevance&page=3,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2022-02-20-borgere-ma-vente-over-en-time-pa-hovedstadens-akuttelefon,tv2
,,,,,,,https://tv.tv2.dk/go,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/fodbold/2022-02-23-politi-roser-forbud-mod-udebanefans-til-derby,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/haandbold/2022-02-03-efter-21-aar-staar-profil-med-svaert-valg-ekspert-har-klar-opfordring,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2022-02-18-groenlaendere-i-skarp-kritik-af-jim-lyngvild-vi-bliver-fremstillet-som-noget-eksotisk,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2022-02-04-bandeleder-faar-haardere-straf-i-spektakulaer-flugtssag,tv2
,,,,,,,https://tvtid.tv2.dk/nytomtv/article.php/id-27504179.html,tv2
,,,,,,,https://tvtid.tv2.dk/article.php/id-39412956.html,tv2
,,,,,,,https://tvtid.tv2.dk/nytomtv/article.php/id-36443949%25252525253Any-svensk-krimi-starter-i-aften.html,tv2
,,,,,,,https://tv.tv2.dk/article.php/id-28306303.html,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2022-02&sort=relevance&page=2,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2022-02&sort=relevance&page=4,tv2
,,,,,,,https://tvtid.tv2.dk/nytomtv/article.php/id-29279761%3Asopranosstjerne-som-r,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/nyheder/article.php/skidt-spilder-sygeplejerskers-tid,tv2
,,,,,,,https://tvtid.tv2.dk/nytomtv/article.php/id-34169801%3Aparadisedeltagerne-f,tv2
,,,,,,,https://tv.tv2.dk/charlie/article.php/id-26491277%3Aflamberede-hjerter.html,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/nyheder/article.php/%C3%B8konomi-den-spanske-syge,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/article.php/id-2746809%3A78%25C3%25A5rig-d%25C3%25B8d-af-t%25C3%25B8rst.html,tv2
,,,,,,,https://tv.tv2.dk/basta/bagom/article.php/id-26202623.html,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/finans/nyheder/article.php/id-24675901%3Aholland-s%C3%A5dan-giver-vi-aktiv-2.%C2%A0d%C3%B8dshj%C3%A6lp.html,tv2
,,,,,,,https://tv.tv2.dk/ide/article.php/id-6031181.html,tv2
,,,,,,,https://tvtid.tv2.dk/dagensbedstetv/article.php/a-2/day-4/id-56476696.html,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2022-02&sort=relevance&page=3,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2022-02&sort=relevance&page=5,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/article.php/id-609595.html,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/article.php/id-28901927%3Amishandling-i-br%25C3%25B8nderslev--hele-sagen.html,tv2
,,,,,,,https://tvtid.tv2.dk/nytomtv/article.php/id-22883516.html,tv2
,,,,,,,https://tvtid.tv2.dk/nytomtv/article.php/id-39332806%3Any-l%C3%83%C6%92,tv2
,,,,,,,https://tvtid.tv2.dk/nytomtv/article.php/id-36231765%3Areportageserie-fra-skadestuen.html,tv2
,,,,,,,https://tvtid.tv2.dk/article.php/id-45173000.html,tv2
,,,,,,,https://tvtid.tv2.dk/nytomtv/article.php/id-36267975%3Astore-omv%C3%83%C6%92%C3%82%C6%92%C3%83%E2%80%9A%C3%82%C6%92%C3%83%C6%92%C3%82%E2%80%9A%C3%83%E2%80%9A%C3%82%C2%A6ltninger-for-%C3%83%C6%92%C3%82%C6%92%C3%83%E2%80%9A%C3%82%C6%92%C3%83%C6%92%C3%82%E2%80%9A%C3%83%E2%80%9A%C3%82%C2%A5rgang-0b%C3%83%C6%92%C3%82%C6%92%C3%83%E2%80%9A%C3%82%C6%92%C3%83%C6%92%C3%82%E2%80%9A%C3%83%E2%80%9A%C3%82%C2%B8rne,tv2
,,,,,,,https://tv.tv2.dk/id-8172157,tv2
,,,,,,,https://tvtid.tv2.dk/dagensbedstetv/article.php/a-1/day-4/id-39300816.html,tv2
,,,,,,,https://tv.tv2.dk/article.php/id-28076823.html,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2022-02&sort=relevance&page=4,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2022-02&sort=relevance&page=6,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/article.php/id-86229%3Amary--yngste-af-fire-s%25C3%25B8skende.html,tv2
,,,,,,,https://tv.tv2.dk/articlenew.php/id-28055008%3Achef-p%25C3%25A5-felthospitalet-jens-tingleff-52-%25C3%25A5r.html,tv2
,,,,,,,https://tvtid.tv2.dk/external/7c9e7e4b3381b18328a0d0d889d972e5b984df9d,tv2
,,,,,,,https://tvtid.tv2.dk/nytomtv/article.php/id-66323910%25252525253aluksusf%2525252525c3%252525252583%2525252525c2%2525252525a6lden-stjal-halv-million-af-arbejdsgiver.html%2523,tv2
,,,,,,,https://tvtid.tv2.dk/nytomtv/article.php/id-37078680%3Ase-%20dum%20-fejre-jubil%C3%A6um.html,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/article.php/id-11172876%3Akonflikten-2008%252C%20bes%C3%B8gt%20d.%209/1,tv2
,,,,,,,https://tvtid.tv2.dk/dagensbedstetv/article.php/a-3/day-0/id-39082798.html,tv2
,,,,,,,https://tv.tv2.dk/articlenew.php/id-27748666%3Anye-afsnit-af-riget.html,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2022-02&sort=relevance&page=5,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2022-03-15-overblik-saadan-vil-regeringen-goere-danskerne-sundere,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2022-03-01-saadan-hjaelper-du-bedst-flygtninge-fra-ukraine-og-saadan-skal-du-ikke-goere,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2022-03-30-aftale-forhoejer-varmecheck-til-6000-kroner,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2022-03-24-mens-millioner-flygter-ud-af-ukraine-tager-kvinde-tilbage-der-er-brug-for,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2022-03-19-pia-olsen-dyhr-danmark-kan-ikke-laengere-vaere-med-paa-en-fribillet,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2022-03-19-14-aarig-ramt-af-skud-nogle-af-kuglerne-ramte-mit-ansigt,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2022-03-20-dagens-nyheder-20-marts,tv2
,,,,,,,https://omtv2.tv2.dk/nyheder/2022/03/seerprisen-for-tredje-gang-paa-fire-aar-ingen-over-og-ingen-ved-siden-af-badehotellet/,tv2
,,,,,,,https://underholdning.tv2.dk/2022-03-21-ung-superstjerne-stjaeler-overskrifterne-i-hollywood-men-hvem-er-hun,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2022-03-29-det-er-en-voldsom-opgave-vi-staar-overfor-men-det-er-ikke-noget-alternativ-til-at,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2022-03&sort=relevance&page=2,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2022-03-29-det-er-en-voldsom-opgave-vi-staar-overfor-men-det-er-ikke-noget-alternativ-til-at,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2022-03-15-tvang-skal-give-flere-laeger-i-udkantsomrader,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2022-03-13-26-aarig-kvinde-doede-af-coronavirus-tre-uger-efter-foedsel-hospitalet-glemte-at,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2022-03-21-seneste-nyt-om-ruslands-invasion-af-ukraine,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2022-03-21-ptsd-ramte-veteraner-og-udsatte-unge-skyder-lerduer-som-terapi-vil-ikke-bare-leve,tv2
,,,,,,,https://omtv2.tv2.dk/nyheder/2022/03/tv-2-og-dr-gaar-sammen-om-stoettekoncert-for-ofrene-i-ukraine/?fbclid=IwAR2qcY5NCA1wQUAJ86le5vZjmyxi4UkEuK8jxMODX5Ef0mxrK4AryaFDiPg,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2022-03-28-jada-pinkett-smith-blev-endnu-en-gang-komisk-genstand-for-chris-rock-men-hvem-er,tv2
,,,,,,,https://omtv2.tv2.dk/nyheder/2022/03/ny-saeson-af-sommerdahl-og-dermed-aarets-tredje-danske-serie-premiere-paa-tv-2-play/,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/lokalt/2022-03-04-mia-skadhauge-stevn-bisat-i-aalborg,tv2
,,,,,,,https://omtv2.tv2.dk/nyheder/2022/03/ny-rammeaftale-for-rettighedsvederlag-saetter-tv-2s-fiktionsproduktion-under-pres/,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2022-03&sort=relevance&page=1,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2022-03&sort=relevance&page=3,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2022-03-08-drabssigtet-accepterer-fortsat-faengsling-i-mia-sag,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2022-03-10-rusland-ukrainerne-angreb-selv-boernehospital-i-mariupol-og-brugte-skuespillere,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2022-03-25-flygtningekrise-kan-faa-konsekvenser-for-alle-danskere-siger-frederiksen,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2022-03-25-seneste-nyt-om-krigen-i-ukraine,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2022-03-16-ukraine-rusland-har-taget-500-gidsler-paa-hospital,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2022-03-15-regeringen-praesenterer-udspil-til-ny-sundhedsreform,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2022-03-20-seneste-nyt-om-krigen-i-ukraine,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2022-03-16-tysk-par-trodser-krigszone-for-at-hente-deres-baby-vi-risikerede-vores-liv-for-ham,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2022-03-01-er-putin-nu-et-legitimt-maal,tv2
,,,,,,,https://sr.tv2.dk/media/ik4dlkgp/0788-anonym-kendelse.pdf,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2022-03&sort=relevance&page=2,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2022-03&sort=relevance&page=4,tv2
,,,,,,,https://tv.tv2.dk/ide/article.php/id-6427642.html,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/finans/nyheder/article.php/l%C3%A6gemangel-sl%C3%A5r-aidssyge-ihjel,tv2
,,,,,,,https://tv.tv2.dk/articlenew.php/id-35991459%3Adyrenes-helte.html,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/nyheder/article.php/flere-dr%C3%A6bt-p%C3%A5-hospital-i-tyskland,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/nyheder/article.php/s%C3%B8gning-efter-lisbet-n-gav-intet,tv2
,,,,,,,https://sr.tv2.dk/media/xl4fxb5s/0735-anonym-kendelse.pdf,tv2
,,,,,,,https://tv.tv2.dk/articlenew.php/id-59040182.html,tv2
,,,,,,,https://tv.tv2.dk/article.php/id-28425580%3Asygeplejersken-monika-jeg-gr,tv2
,,,,,,,https://tv.tv2.dk/article.php/id-28240002%3Agense-chatten-med-sygeplejersken-sussie.html,tv2
,,,,,,,https://tv.tv2.dk/articlenew.php/id-51510041%3Aefter-tvprogram-jeg-har-ikke-s%C3%83%C6%92%C3%86%E2%80%99%C3%83%E2%80%A0%C3%A2%E2%82%AC%E2%84%A2%C3%83%C6%92%C3%A2%E2%82%AC%C5%A1%C3%83%E2%80%9A%C3%82%C2%A5r-p%C3%83%C6%92%C3%86%E2%80%99%C3%83%E2%80%A0%C3%A2%E2%82%AC%E2%84%A2%C3%83%C6%92%C3%A2%E2%82%AC%C5%A1%C3%83%E2%80%9A%C3%82%C2%A5-sj%C3%83%C6%92%C3%86%E2%80%99%C3%83%E2%80%A0%C3%A2%E2%82%AC%E2%84%A2%C3%83%C6%92%C3%A2%E2%82%AC%C5%A1%C3%83%E2%80%9A%C3%82%C2%A6len.html,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2022-03&sort=relevance&page=3,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2022-03&sort=relevance&page=5,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/external/cde5e2a35db80ce25e513e084ffcff87d01c36a0/noredirect,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/external/71ac89e2e77218b3f18eede86e3ca7e8fd9ec41e/noredirect,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/nyheder/article.php/sygehuse-skal-spare-p%C3%A5-personalet,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/article.php/id-1641961%3Asf-euja-for-dyrenes-skyld.html,tv2
,,,,,,,https://tv.tv2.dk/id-26623507,tv2
,,,,,,,https://tv.tv2.dk/dagensmand/pigerne/article.php/id-24911534%3Aberit.html,tv2
,,,,,,,https://tv.tv2.dk/felthospitalet/article.php/id-28462103.html,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/id-26620600,tv2
,,,,,,,https://tv.tv2.dk/articlenew.php/id-22883735.html,tv2
,,,,,,,https://tv.tv2.dk/felthospitalet/article.php/id-28784768.html,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2022-03&sort=relevance&page=4,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2022-03&sort=relevance&page=6,tv2
,,,,,,,https://tv.tv2.dk/dagensmand/article.php/id-58763083%3Ato-fr%C3%A6kke-sygeplejersker-indtager-midten.html,tv2
,,,,,,,https://tvtid.tv2.dk/dagensbedstetv/article.php/a-3/day-6/id-57587606.html,tv2
,,,,,,,https://tvtid.tv2.dk/dagensbedstetv/article.php/a-3/day-2/id-65911013.html,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/baggrund/article.php/id-2665063.html,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/nytomtv/article.php/id-11115976.html,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/nyheder/article.php/df-vil-udbrede-t%C3%B8rkl%C3%A6deforbud,tv2
,,,,,,,https://tvtid.tv2.dk/nytomtv/article.php/id-54616888.html%3A,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/nyheder/article.php/kritik-for-lidt-politi-p%C3%A5-vejene,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/nyheder/article.php/for-meget-for-selv-en-thyra-frank,tv2
,,,,,,,https://tvtid.tv2.dk/dagensbedstetv/article.php/a-4/day-2/id-35030870.html,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2022-03&sort=relevance&page=5,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2022-04-04-dagens-nyheder-4-april,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2022-04-28-politiet-efterforsker-mystisk-sag-paa-plejehjem-lyder-til-det-er-forfaerdeligt,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2022-04-20-strejke-punkterer-regeringens-lofte-om-flere-sygeplejersker,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/live/2022-04-20-dagens-nyheder-20-april,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2022-03-21-seneste-nyt-om-ruslands-invasion-af-ukraine,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/business/2022-04-19-coronasmitte-skal-anmeldes-som-arbejdsulykker-og-det-vaekker-vrede-blandt,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/lokalt/2022-04-15-sundhedsmedarbejdere-kigger-ulovligt-i-folks-journaler,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/lokalt/2022-04-26-sjaelden-skorpion-fundet-i-oestjysk-skov,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/bolig/2022-04-04-26-aarig-gjorde-rent-i-hjemmet-fire-fem-timer-om-dagen-og-mistede-al-livskvalitet,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/2022-04-07-fire-familier-viste-deres-sindssygt-sunde-liv-paa-tv-saadan-gaar-det-i-dag,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2022-04&sort=relevance&page=2,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/2022-04-07-fire-familier-viste-deres-sindssygt-sunde-liv-paa-tv-saadan-gaar-det-i-dag,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2022-04-05-kinesisk-corona-vrede-vokser-over-videoer-fra-boerneafdelinger,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/fodbold/2022-04-18-ronaldo-har-mistet-sin-nyfoedte-soen,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2022-04-09-tesfaye-vil-have-ukrainerbyer-saadan-gik-det-da-vi-lavede-bosnierbyer-i-90erne,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/lokalt/2022-04-27-par-proevede-saerligt-hus-i-saed-flytter-nu-fra-storbyen-til-soenderjylland,tv2
,,,,,,,https://underholdning.tv2.dk/2022-04-09-medierne-skrev-om-hans-veloverstaaede-operation-men-det-var-ikke-hele-historien,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2022-04-06-han-moedte-hende-paa-kajen-om-natten-for-at-bede-om-fred-dagen-efter-blev-hun-fundet-doed,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/node/1654662,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/external/e1c87a434364ca1fbc9f8638deb110f220b46442/noredirect,tv2
,,,,,,,https://tvtid.tv2.dk/nytomtv/article.php/id-20890464.html,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2022-04&sort=relevance&page=1,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2022-04&sort=relevance&page=3,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/external/e1bef80cf3b2f8f99c8dc375d7e4a4335bad8927/noredirect,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/nyheder/article.php/kosmetologer-katastroferegler,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/nyheder/article.php/krohn-vi-tog-alle-sammen-fejl,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/article.php/id-9262764%3Afavorit-vivi-kier-k.html,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/nyheder/article.php/mand-jages-for-new-yorkbombe,tv2
,,,,,,,https://tvtid.tv2.dk/nytomtv/article.php/id-47761492%3Agreen-daysanger-med-i-tvserie.html,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2022-04&sort=relevance&page=2,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/live/2022-07-28-nyhedsoverblik-28-juli-2022,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2022-04-04-dagens-nyheder-4-april,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/live/2022-07-14-dagens-nyheder,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2022-07-28-her-er-de-uddannelser-med-flest-studerende-og-dem-med-ingen-overhovedet,tv2
,,,,,,,https://underholdning.tv2.dk/2022-05-16-en-sygeplejerske-nyhedsjournalist-og-tiktok-ekspert-moed-de-17-kvinder-fra-bachelor-her,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2022-01-04-paedagogers-positivprocent-er-fire-gange-hoejere-end-sygeplejerskers-og-de-er,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/live/2022-04-20-dagens-nyheder-20-april,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/live/2022-05-13-seneste-nyt-om-krigen-i-ukraine,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/live/2022-07-27-nyhedsoverblik,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/live/2022-05-04-dagens-nyheder-4-maj,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2022-05&sort=relevance&page=2,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/live/2022-05-04-dagens-nyheder-4-maj,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2022-03-13-26-aarig-kvinde-doede-af-coronavirus-tre-uger-efter-foedsel-hospitalet-glemte-at,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2022-07-07-enlige-og-lesbiske-i-fertilitetsbehandling-er-fordoblet-pa-ti-ar,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2022-03-20-dagens-nyheder-20-marts,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/live/2022-05-07-dagens-nyheder-7-maj,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2022-01-04-55-arig-domt-for-dodstrusler-mod-mette-f-og-brostrom,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2022-01-16-seneste-nyt-om-coronavirus,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2022-01-18-seneste-nyt-om-coronavirus-18-januar,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2022-05-05-nygift-kvinde-har-mistet-begge-ben-i-krigen-nu-danser-hun-brudevals-med-sin-mand,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2022-02-21-paaroerende-oproerte-over-svigtende-hjemmepleje-min-mor-var-skrumpet-ind-til-en,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2022-05&sort=relevance&page=1,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2022-05&sort=relevance&page=3,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2022-05-07-akutpatienter-risikerer-at-doe-inden-operationen,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2022-03-25-seneste-nyt-om-krigen-i-ukraine,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2022-01-12-familien-troede-at-faren-var-modstandsmand-men-de-havde-levet-paa-en-loegn,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2022-02-04-seneste-nyt-om-coronavirus-4-februar,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/2022-06-19-skriget-var-det-smukkeste-i-verden-og-saa-fik-hun-den-lykkeligste-besked,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2022-05-01-enhedslisten-vil-afsaette-fem-milliarder-til-hoejere-loen-i-velfaerdssektoren,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2022-03-20-seneste-nyt-om-krigen-i-ukraine,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2022-01-06-dagens-nyheder-6-januar,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2022-03-10-rusland-ukrainerne-angreb-selv-boernehospital-i-mariupol-og-brugte-skuespillere,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2022-02-20-borgere-ma-vente-over-en-time-pa-hovedstadens-akuttelefon,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2022-05&sort=relevance&page=2,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2022-05&sort=relevance&page=4,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/live/2022-05-01-foelg-talerne-ved-1-maj-2022,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2022-01-25-han-har-ikke-noget-sprog-og-lever-i-sin-egen-verden-nu-ved-familien-hvorfor,tv2
,,,,,,,https://omtv2.tv2.dk/nyheder/2022/05/dag-nat-ny-dramaserie-af-lone-scherfig-med-sofie-graaboel-i-hovedrollen/,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2022-05-20-sundhedsordfoerer-kalder-heunickes-historiske-sundhedsreform-for-en-lille-prut,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2022-05-15-mange-kvinder-vil-ikke-have-styrken-til-at-foede-deres-voldtaegtsmands-barn,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2022-05-04-drabssigtet-accepterer-fortsat-faengsling-i-mia-sag,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2022-03-01-er-putin-nu-et-legitimt-maal,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2022-05-14-de-her-babyer-bliver-suget-ud-de-bliver-aborteret-med-kemikalier-deres-hoveder,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2022-05-21-tantholdt-vinder-stor-pris-fem-private-billeder-viser-hans-egne-hoejdepunkter,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2022-05-20-nye-naerhospitaler-bliver-revset-af-sundhedsoekonom,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2022-05&sort=relevance&page=3,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2022-05&sort=relevance&page=5,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2022-05-16-femaarig-kan-ikke-blive-maet-er-den-eneste-dansker-med-diagnosen,tv2
,,,,,,,https://underholdning.tv2.dk/2022-05-05-jesper-soerensen-skal-spille-opvasker-i-riget,tv2
,,,,,,,https://sr.tv2.dk/media/wzgbzgvi/anonym-kendelse-0829.pdf,tv2
,,,,,,,https://tvtid.tv2.dk/nytomtv/article.php/id-22984101.html%3A,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/article.php/id-305663,tv2
,,,,,,,https://tvtid.tv2.dk/dagensbedstetv/article.php/a-3/day-5/id-31784297.html,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2022-05&sort=relevance&page=4,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2022-06-03-hospital-fejlbehandlede-kraeftpatient-der-sker-fejl-i-hele-landet-siger,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2022-06-15-hun-gik-med-smerter-og-svimmelhed-i-syv-maaneder-og-ventede-paa-oejenoperation,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2022-06-29-her-er-danmarks-laengste-ventelister-til-behandlinger,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2022-06-30-ingen-troede-at-han-ville-overleve-foerst-nu-forstaar-familien-hvilket-mirakel-han-er,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/fodbold/2022-01-24-afrikanske-mesterskaber-ramt-af-tragedie-otte-personer-omkommet,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2022-06-05-flere-kendte-ansigter-blandt-loekkes-folketingskandidater,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2022-02-10-venstre-vil-bekaempe-ventelister-med-ekstra-milliard,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/bolig/2022-04-04-26-aarig-gjorde-rent-i-hjemmet-fire-fem-timer-om-dagen-og-mistede-al-livskvalitet,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2022-06-28-laege-er-doed-efter-knivstik-paa-hjemmebesoeg,tv2
,,,,,,,https://omtv2.tv2.dk/nyheder/2022/06/katrine-vogelsang-stopper-paa-tv-2/,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2022-06&sort=relevance&page=2,tv2
,,,,,,,https://omtv2.tv2.dk/nyheder/2022/06/katrine-vogelsang-stopper-paa-tv-2/,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/cykling/2022-06-29-sagan-satte-oldemors-hjerte-i-brand,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/cykling/2020-08-28-her-er-svarene-paa-de-mest-stillede-tour-spoergsmaal-i-danmark,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/fodbold/2022-06-03-holland-ydmyger-belgien-paa-udebane,tv2
,,,,,,,https://underholdning.tv2.dk/2022-04-09-medierne-skrev-om-hans-veloverstaaede-operation-men-det-var-ikke-hele-historien,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2022-06-25-doerene-lukkede-saa-snart-nyheden-var-ude-herefter-fulgte-de-svaere-opkald-til,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/2022-06-19-skriget-var-det-smukkeste-i-verden-og-saa-fik-hun-den-lykkeligste-besked,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2022-06-14-for-nogle-asylansoegere-er-rwanda-et-mareridt-for-nyalada-er-det-en-droem,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/fodbold/2022-06-22-otte-personer-tiltales-for-uagtsomt-manddrab-pa-maradona,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2022-06-24-stoejberg-gav-df-og-nye-borgerlige-en-lang-naese-mener-hans-engell-men-det-ville,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2022-06&sort=relevance&page=1,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2022-06&sort=relevance&page=3,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/lokalt/2022-06-07-92-aarig-fik-stjaalet-sin-taske-ung-mand-satte-efter-tyven,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2022-06&sort=relevance&page=2,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2022-07-29-mangel-paa-sygeplejersker-giver-risiko-for-fejl-det-ville-vaere-loegn-og-latin-at,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2022-07-28-faerre-vil-vaere-paedagog-og-sygeplejerske-det-er-en-bombe-under-vores,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2022-07-27-voldsomt-fald-i-nye-studerende-paa-velfaerdsuddannelser-minister-kalder-det-dybt,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2022-07-07-en-uge-efter-fields-skyderi-lukker-psykiatriske-sengepladser-i-hele-landet-der-er,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/live/2022-07-28-nyhedsoverblik-28-juli-2022,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2022-07-27-studerende-kalder-ministers-pressemeddelelse-pinlig,tv2
,,,,,,,https://underholdning.tv2.dk/2022-05-16-en-sygeplejerske-nyhedsjournalist-og-tiktok-ekspert-moed-de-17-kvinder-fra-bachelor-her,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/live/2022-07-14-dagens-nyheder,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2022-07-06-markant-faerre-vil-vaere-sygeplejerske-en-potentiel-katastrofe-siger-professor,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2022-07-05-79737-har-soegt-videregaaende-uddannelse-i-aar-laveste-antal-i-ti-aar,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2022-07&sort=relevance&page=2,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2022-07-05-79737-har-soegt-videregaaende-uddannelse-i-aar-laveste-antal-i-ti-aar,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2022-05-07-akutpatienter-risikerer-at-doe-inden-operationen,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2022-02-25-aleksandr-har-boet-15-aar-i-danmark-nu-tager-han-til-ukraine-for-at-kaempe,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2022-07-29-store-problemer-i-sundhedsvaesenet-op-mod-halvdelen-af-stillingerne-kan-ikke,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2022-05-01-enhedslisten-vil-afsaette-fem-milliarder-til-hoejere-loen-i-velfaerdssektoren,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/live/2022-07-27-nyhedsoverblik,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2022-07-06-faa-ansoegere-paa-velfaerdsuddannelserne-hver-dag-frygter-boernehaveleder-en,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2022-07-28-tallene-er-tydelige-de-unge-vil-ikke-laese-uden-for-de-store-byer,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2022-07-28-her-er-de-uddannelser-med-flest-studerende-og-dem-med-ingen-overhovedet,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2022-07-19-who-advarer-om-store-corona-udfordringer-til-efteraret,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2022-07&sort=relevance&page=1,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2022-07&sort=relevance&page=3,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2022-01-07-tre-gange-saa-mange-smaa-boern-blev-indlagt-med-covid-19-i-december-og-vi-har,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2022-01-17-kvinde-brugte-selvtest-i-halsen-saa-var-resultatet-et-helt-andet,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/live/2022-07-01-folkefest-til-tour-starten-i-danmark,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/live/2022-05-01-foelg-talerne-ved-1-maj-2022,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/lokalt/2022-07-07-alarmcentral-og-politi-lod-livloes-treaarig-pige-ligge-i-vandet-nu-er-sagen,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2022-07-07-enlige-og-lesbiske-i-fertilitetsbehandling-er-fordoblet-pa-ti-ar,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2022-07-18-21-aarigs-kaebe-klikker-naar-hun-tygger-er-indkaldt-til-konsultation-i-2033,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2022-07-19-skarp-kritik-af-regeringen-for-lange-ventetider-i-sundhedsvaesenet,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2022-07-29-dagens-overblik-finner-er-vrede-over-at-russere-stroemmer-ind-i-finland,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2022-07-13-danskere-splittede-i-sas-konflikt-men-enige-om-en-ting,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2022-07&sort=relevance&page=2,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2022-07&sort=relevance&page=4,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2016-07-18-republikaner-vil-stikke-kaep-i-hjulet-for-trump-forsoger-at-aendre-regler,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2022-07-30-fregner-er-populaere-men-klinikker-advarer-mod-behandlingen,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2016-09-22-leder-af-graense-milits-i-usa-jeg-ved-ikke-hvilken-planet-de-lever-paa,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/video/Q3NXUEdEaWN4SEc0OWVpMGh6Qmc3blp3MjZMU0RRaWw%3D,tv2
,,,,,,,http://nyheder.tv2.dk/udland/2016-04-13-det-store-fede-trump-show-derfor-flokkes-de-unge-om-sanders,tv2
,,,,,,,http://nyheder.tv2.dk/lokalt/2018-06-21-kina-vil-lave-en-tro-kopi-af-oestjysk-midtby?cid=tv2.dk:Kina%20vil%20lave%20en%20tro%20kopi%20af%20%C3%B8stjysk%20midtby:article,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2019-09-05-portraet-hoejrefloejsdronningen-blev-opdraget-til-ikke-at-stikke-naesen-for-langt,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/nyheder/article.php/ingen-spor-af-flygtet-drabssigtet,tv2
,,,,,,,http://nyheder.tv2.dk/node/872372,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/video/dXJuOnR2MjpjbXM6YnJpZ2h0Y292ZTp2aWRlbzo2MzA5MDc5MjMzMTEy,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2022-07&sort=relevance&page=3,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2022-07-28-tallene-er-tydelige-de-unge-vil-ikke-laese-uden-for-de-store-byer,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2016-07-30-overblik-her-er-adgangskravene-til-alle-de-danske-studier,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2022-03-16-ukraine-rusland-har-taget-500-gidsler-paa-hospital,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/live/2022-08-10-dansk-folkeparti-holder-sommergruppemoede,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/live/2022-08-11-sf-holder-sommergruppemoede,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2016-08-12-partifaeller-vender-trump-ryggen-drop-kampagnen-og-red-hvad-reddes-kan,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2016-04-13-trump-gaar-til-angreb-paa-sit-eget-parti,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2016-10-16-trump-hillary-var-knap-nok-i-stand-til-at-ga-ud-til-sin-bil,tv2
,,,,,,,https://omtv2.tv2.dk/presse/aendringer/?channel=1HhAZ1zhi8WzcgRAlAK3mI&weeknumber=31&changeDate=2022-08-04,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2016-07-07-clinton-slipper-endegyldigt-for-retsforfolgelse-i-e-mail-sag,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2022-08&sort=relevance&page=2,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2016-07-07-clinton-slipper-endegyldigt-for-retsforfolgelse-i-e-mail-sag,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2016-09-27-her-bliver-trump-taget-i-loegn-midt-under-tv-duel-og-beviset-leverede-han-selv,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2016-04-28-hello-denmark-moed-den-almindelige-amerikaner-der-afgoer-praesidentvalget,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2016-10-16-trump-om-konen-og-elskerinden-de-stod-og-skreg-at-jeg-elskede-dem,tv2
,,,,,,,http://nyheder.tv2.dk/lokalt/2017-04-16-rune-hjalp-kvaestet-trafikoffer-nu-har-han-et-opraab-til-alle-os-andre?utm_source=mitnyt&utm_medium=feed&utm_campaign=mitnyt16,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2021-03-14-knuden-voksede-i-maven-og-thyra-frank-fik-kvalme-hver-gang-hun-naermede-sig,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2020-12-07-skizofrene-cille-har-otte-personer-i-hovedet-nu-lukker-hun-munden-paa-dem-i,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2018-09-04-han-slog-sin-mor-ihjel-jeg-har-ikke-gjort-det-for-at-vaere-ond,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2021-11-04-operation-x-sendte-muldvarp-til-laegen-naeste-gang-du-kommer-har-du-ingen-dumme,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/sundhed/2018-05-12-fysiologisk-ekspert-forklarer-det-sker-der-i-kroppen-naar-du-loeber-et-maraton,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2022-08&sort=relevance&page=1,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2022-08&sort=relevance&page=3,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2021-11-04-operation-x-sendte-muldvarp-til-laegen-naeste-gang-du-kommer-har-du-ingen-dumme,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/sundhed/2018-05-12-fysiologisk-ekspert-forklarer-det-sker-der-i-kroppen-naar-du-loeber-et-maraton,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/penge/2016-03-18-aarsopgoerelsen-her-er-de-hemmelige-fradrag-for-loenmodtagere,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2018-07-17-26-danskere-fortaeller-om-et-liv-med-angst-jeg-er-bange-naar-det-ringer-paa,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/haandbold/2017-02-17-se-alle-de-indstillede-til-vores-traener-2017,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2018-11-08-dansk-fotograf-kaempede-sig-tilbage-til-livet-efter-knivangreb-nu-fortaeller-han,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/lokalt/2019-10-09-sygeplejerske-tiltalt-kvinde-blev-kvalt-i-sondemad-og-doede-paa-nykoebing-falster,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2019-03-03-afdelingstop-afviste-sager-om-fejl-paa-rigshospitalet-problemet-er-stort,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2017-10-11-er-for-farlig-til-at-blive-lukket-ud-men-alligevel-droemmer-han-om-at-blive-fri-paa-sin,tv2
,,,,,,,https://tv.tv2.dk/knaek-cancer/2016-10-27-mor-til-kraeftramt-dreng-deltog-i-vild-med-dans-sidste-aar-saadan-gaar-det-i,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2022-08&sort=relevance&page=2,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2022-03-16-ukraine-rusland-har-taget-500-gidsler-paa-hospital,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/lokalt/2022-01-26-varmesoegende-kameraer-skal-redde-liv-i-aarhus-havn,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2019-09-05-portraet-hoejrefloejsdronningen-blev-opdraget-til-ikke-at-stikke-naesen-for-langt,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2022-07-06-faa-ansoegere-paa-velfaerdsuddannelserne-hver-dag-frygter-boernehaveleder-en,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/lokalt/2022-01-26-sygeplejersker-kaemper-med-alvorlige-coronasenfoelger-vi-bliver-svigtet,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2022-02-11-320000-husstande-faar-flere-tusinde-kroner-i-engangsbeloeb-til-varmehjaelp,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2022-03-30-aftale-forhoejer-varmecheck-til-6000-kroner,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2022-07-29-store-problemer-i-sundhedsvaesenet-op-mod-halvdelen-af-stillingerne-kan-ikke,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/live/2022-08-11-sf-holder-sommergruppemoede,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2009-11-02-politi-intet-tyder-paa-fejl,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2022-04-09-tesfaye-vil-have-ukrainerbyer-saadan-gik-det-da-vi-lavede-bosnierbyer-i-90erne,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2008-11-20-sundhedsrum-klar-paa-vesterbro,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2007-08-14-s-mia-til-offentligt-ansatte,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2022-10&sort=relevance&page=2,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2007-08-14-s-mia-til-offentligt-ansatte,tv2
,,,,,,,https://tv.tv2.dk/go/articledag/id-59356029%3Aaftenprogrammet-29102012.html,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2022-10&sort=relevance&page=1,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2022-02-11-320000-husstande-faar-flere-tusinde-kroner-i-engangsbeloeb-til-varmehjaelp,tv2
,,,,,,,https://underholdning.tv2.dk/2022-05-16-en-sygeplejerske-nyhedsjournalist-og-tiktok-ekspert-moed-de-17-kvinder-fra-bachelor-her,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/lokalt/2022-02-11-kommune-lokker-ansatte-med-10000-kroner-ekstra,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2022-02-10-se-listen-saa-meget-kan-du-forvente-at-tjene-i-loebet-af-livet,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/lokalt/2022-04-15-sundhedsmedarbejdere-kigger-ulovligt-i-folks-journaler,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2022-02-11-aftale-om-at-nedbringe-venteliste-pa-100000-tager-mindst-et-ar,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2022-01-17-kvinde-brugte-selvtest-i-halsen-saa-var-resultatet-et-helt-andet,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2022-03-19-14-aarig-ramt-af-skud-nogle-af-kuglerne-ramte-mit-ansigt,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/live/2022-08-10-dansk-folkeparti-holder-sommergruppemoede,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2022-02-08-forsvindende-faa-bliver-vaccineret-men-privat-udbyder-vil-gerne-fortsaette,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2022-11&sort=relevance&page=2,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2022-02-08-forsvindende-faa-bliver-vaccineret-men-privat-udbyder-vil-gerne-fortsaette,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2022-05-15-mange-kvinder-vil-ikke-have-styrken-til-at-foede-deres-voldtaegtsmands-barn,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2022-02-04-bandeleder-faar-haardere-straf-i-spektakulaer-flugtssag,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2014-02-21-chimpanse-opereret-for-diskusprolaps,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2007-12-19-offentlige-chefer-holder-loenfest,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2014-10-17-flyselskab-frygter-var-ebola-ramt-sygeplejeske-smittet-tidligere,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2008-12-16-ftf-efterloen-bedre-end-topskat,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2013-12-17-store-forskelle-i-sygehuses-overbelaegning,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2015-08-27-denne-kvinde-tager-imod-de-udmattede-flygtninge,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2015-10-15-ny-viden-sejlivet-ebola-virus-findes-i-raske-patienter,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2022-11&sort=relevance&page=1,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2022-11&sort=relevance&page=3,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2021-01-25-senest-nyt-om-coronavirus-25-januar-2021,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2022-11&sort=relevance&page=2,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2022-01-12-mette-frederiksen-i-hasteforespoergsel-om-udskudt-sundhedsreform,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2022-06-03-hospital-fejlbehandlede-kraeftpatient-der-sker-fejl-i-hele-landet-siger,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2022-02-07-politi-om-forsvunden-22-aarig-vi-ved-ikke-hvor-vi-skal-lede,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2022-03-21-ptsd-ramte-veteraner-og-udsatte-unge-skyder-lerduer-som-terapi-vil-ikke-bare-leve,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2011-11-29-nu-mister-kvinderne-jobbet,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2022-03-19-pia-olsen-dyhr-danmark-kan-ikke-laengere-vaere-med-paa-en-fribillet,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2011-01-21-giffords-udskrevet-fra-hospital,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/business/2015-11-04-robotter-og-computere-vil-tage-hvert-tredje-danske-job,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2021-01-28-dagens-overblik-restriktioner-forlaenges-resten-af-vinteren,tv2
,,,,,,,https://tvtid.tv2.dk/nytomtv/article.php/id-38241440.html,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2022-12&sort=relevance&page=2,tv2
