titles,sub_header,h2,content,author,tag,date,link,tv2
Politi og psykiatri rykker ud sammen i nyt forsøg,"Betjentene mangler den sundhedsfaglige vurdering, når de rykker ud til borgere, som har psykiske lidelser, lyder det fra politiinspektør.",Får specialudstyret patruljevogn - Vi har et problem i håndtering af psykisk syge Øget tilfredshed,"Udrykninger til borgere med psykiske lidelser presser politiet. De seneste år er politiet rykket ud til stadigt flere borgere med psykiske lidelser, som samtidig er blevet sygere. Vores betjente fortæller, at det er en svær opgave at løse. De bliver usikre på, hvordan de bedst håndterer de syge Derfor har Rigspolitiet nu sat gang i et projekt, de kalder ’det fælles udrykningskoncept’. Her skal foreløbig fire politikredse have en særlig patruljevogn bemandet af to betjente og en psykiatrisk sygeplejerske. Det fortæller politiinspektør i National Beredskabsafdeling under Rigspolitiet, Stine Arneskov Mathiesen. - Vores betjente fortæller, at det er en svær opgave at løse. De bliver usikre på, hvordan de bedst håndterer de syge, og de savner den sundhedsfaglige vurdering. Samtidig vil vi gerne sørge for, at de syge og deres pårørende kan få en bedre behandling, siger hun. ’Det fælles udrykningskoncept’ er i første omgang et forsøg, som kommer til at køre i Sydsjællands- og Lolland-Falsters Politi, Fyns Politi, Midt- og Vestsjællands Politi og Østjyllands Politi sammen med regionerne i deres områder. De fire politikredse får alle en specialudstyret patruljevogn, som kan indgå i deres beredskab. Den særlige patruljevogn kan rykke ud til alt fra borgere med en mærkelig opførsel til tungt psykisk syge, der har lavet personfarlig kriminalitet som drab, grov vold og lignende. Lektor på juridisk institut på Syddansk Universitet Henning Fuglsang Sørensen mener ikke, at man skal lede længe efter eksempler på sager, der viser, at det er nødvendigt at tænke nyt i forhold til de syge kriminelle. Samarbejdet om at rykke ud samlet og vurdere borgeren kan være med til at tage konflikter i opløbet - Man skal være naiv for at påstå, at vi ikke har et problem i forhold til håndteringen af psykisk syge i det akutte beredskab. Man skal ikke google meget rundt for at finde sager, hvor det desværre er gået galt, siger han og fortsætter: - Derfor giver det også fantastisk god mening, at politi og psykiatri eksperimenterer med måder at håndtere det her på en bedre måde. Politiinspektør Stine Arneskov Mathiesen fortæller, at ’det fælles udrykningskoncept’ er inspireret af lignende patruljer i Storbritannien og USA. - Samarbejdet om at rykke ud samlet og vurdere borgeren kan være med til at tage konflikter i opløbet og give en mere smidig indgang til behandlingssystemet. Det skal bidrage til en øget tilfredshed for både borgere, betjente og pårørende, fortæller hun. Forsøget skal køre fra sensommeren 2019 og to år frem.",,Samfund,2019-05-09T07:52:32.000Z,https://nyheder.tv2.dk/2012-01-27-paa-jagt-efter-danske-sygeplejersker,tv2
,"Anne Hilton var gravid i 12. uge, da hun og hendes mand fik at vide, at deres barn havde en alvorlig misdannelse.","Det svære valg - Det ser ikke særlig godt ud Et hjerte der bankede En svær misdannelse, som hurtigt bliver opdaget Kunne I ikke bare have fået en abort? Forberedelse på afskeden Lisa kommer til verdenen En afsked i hjemmet Det sidste farvel Fortryder ingenting","Højgravide Anne Hilton begravede sit hoved dybt i hospitalets blå- og hvid-stribede pude, der lå på bordet foran hende. Kroppen var tung og træt og fyldt med vand. Og hendes gravide mave havde vokset sig meget større end ved hendes første to graviditeter. Hun tog en dyb vejrtrækning. - Jeg vil ikke det her, sagde hun, mens tårerne piblede frem. Ved siden af hende sad hendes mand, Dan. Han strøg hende let på hånden og lagde hovedet ind mod hendes kind. De sad alene på hospitalsstuen på Skejby Sygehus. Jordemoderen havde netop forladt dem for at finde pillerne til Anne. Pillerne, der skulle sætte fødslen i gang. Som så mange andre par, der skal have et barn, glædede Anne og Dan sig til at se deres lille datter. De glædede sig til at møde og holde hende. Hun skulle hedde Lisa. Men for Anne og Dan Hilton var følelsen af glæde blandet med angst og dyb sorg. For langt de fleste markerer fødslen en ny begyndelse. Begyndelsen på livet. Men for lille Lisa ville det blive anderledes. For hende ville fødslen blive synonym med døden. Lisa havde en svær misdannelse i hovedet. Og Anne og Dan Hilton vidste, at de ikke kunne beholde hende længe, når hun om lidt kom til verden. Det kunne være minutter, timer, dage, hvis de var heldige uger eller måneder. Da jordemoderen ankom med pillerne, havde Anne lyst til at løbe sin vej. Aldrig i livet om det skulle ske. Hun ville ikke sige farvel til sin datter. Alligevel tog hun resolut det lille bæger og slugte pillerne. Nu begyndte uret for hendes lille datter at tælle ned, tænkte hun. Det er et lille år siden, at 35-årige Anne og 36-årige Dan sad på Skejby Sygehus. Men flere måneder inden vidste de, at der var noget galt med deres datter. Det havde en scanning vist. Anne og Dan er blandt de mange tusind par, der hvert år siger ja til at få deres ufødte barn scannet på hospitalet. Men i takt med at lægerne bliver dygtigere og dygtigere til at opdage alvorlige sygdomme og misdannelser, får flere og flere at vide, at deres børn er alvorligt syge. Og det stiller de kommende forældre i et svært dilemma. For hvordan vil de vælge at bruge den information? Vil de have foretaget en abort? Eller beholde deres lille barn, selvom det måske kommer til at leve med en svær sygdom eller i værste fald dø? Anne og Dan Hilton er et af de par, der fik en svær besked til scanningen af deres tredje barn. Selvom fremtidsudsigterne var dystre, valgte de at beholde deres datter. For de følte, at deres syge barn havde lige så stor værdi som et rask barn og havde samme behov for kærlighed, omsorg og beskyttelse. I TV 2-programmet ’Skal mit barn leve eller dø?’ følger man parret. Da Anne Hilton blev gravid for tredje gang, havde hun og Dan en forventning om, at alt var i den skønneste orden. De havde allerede to piger, der dengang var et og tre år. 13. september skulle parret til den første scanning. Dagen begyndte med fest, sang og pandekager i hjemmet i Gjern lidt uden for Silkeborg, for deres yngste datter, Eva, fyldte to år. De kørte Eva og storesøster Hanna i dagplejen. Nu skulle Anne og Dan bare lige forbi hospitalet til første-trimester-scanning. Bagefter skulle de tilbage og fejre Eva igen. Kagemanden lå klar på bilens bagsæde, da de kørte afsted. Da de ankom til hospitalet, var de i højt humør. De sludrede med sygeplejersken, og da scanningsapparatet blev sat til, konstaterede Anne med en smule lettelse, at der kun var ét barn. Hun og Dan havde ellers joket med, at de måske skulle gå fra to til fire børn. Men de brede smil og den hyggelige snak blev pludseligt afbrudt. - Ja, men det ser desværre ikke godt ud, sagde sygeplejersken så. Hun trykkede på en knap ved scanneren, og skærmen gik i sort. Det samme gjorde Anne og Dan. De sad begge i en tåge, mens sygeplejersken fortalte, at deres barn manglede dele af kranieknoglen. Det var et såkaldt ”ikke levedygtigt foster”. Sygeplejersken gav dem en tid hos en læge næste dag. Han kunne fortælle mere om sygdommen, og de ville få mulighed for at få foretaget en abort. Anne og Dan var ikke i tvivl om, at det var det valg, sygeplejersken forventede, at de ville træffe. Chokeret satte Anne og Dan sig ud i bilen. De græd begge. Deres lille barn var dødt. Sådan havde de forstået det. - Men der var da hjertelyd? sagde Dan Hilton pludselig. Sygeplejersken havde ikke sagt, at deres barn var dødt, men derimod syg. Det gik op for dem begge, at deres barn var i live. De brugte hele aftenen på at læse om sygdommen på nettet. Og selvom de kunne se, at sygdommen var alvorlig, var de ikke i tvivl. De ville beholde deres lille pige, så længe de kunne. - Jeg tænker jo ikke, at den tid, et barn lever inde i livmoderen, er ingenting. Det tænker jeg også som et liv. Selv hvis tiden med vores barn skulle være kort, så er det stadigvæk et liv, der i mine øjne giver mening, siger Anne Hilton. Derfor takkede de nej til at få en abort. For dem føltes det helt rigtigt at beholde barnet, også selvom de med stor sandsynlighed måtte tage afsked med hende efter kort tid. Lisa havde akrani, som er en alvorlig misdannelse, hvor dele af kranieknoglen mangler. I løbet af fosterstadiet fører det til anencefali, hvor en del af hjernen også kommer til at mangle. Hjernen kan ikke udvikle sig, og de almindelige livsfunktioner bliver ødelagt, fortæller overlæge på Ultralydsklinikken Vibeke Gjørup. Hun har fulgt Anne, Dan og lille Lisa igennem hele forløbet. Vi har et ekstremt behov for at møde hende og holde hende i vores arme Tal fra punkt to stammer fra udenlandske undersøgelser, der ifølge Olav Bjørn Petersen, professor ved Københavns Universitet og Rigshospitalet, kan overføres på danske forhold. I 2017 fandt man akrani hos 28 fostre ved første-trimester-scanningen. I Danmark opdager lægerne 100 procent af tilfældene, da det er en meget tydelig misdannelse. Barnet vil typisk have det fint, så længe det er inde i livmoderen, men langt de fleste børn dør i forbindelse med fødslen. Få overlever i uger eller måneder. Enkelte kan leve i nogle år. I begyndelsen håbede Anne og Dan Hilton, at deres datter kunne få lov at leve i lidt tid og få et liv sammen med dem, men de fandt hurtigt ud af, at det nok ikke ville blive tilfældet. Graviditeten forløb nogenlunde som planlagt, selvom Anne Hilton på et tidspunkt måtte sygemelde sig fra arbejde, fordi hun var psykisk belastet. Hun og Dan var til hyppige scanninger, og hver gang håbede de på, at der måske ville være sket et mirakel, og at Lisa var blevet helbredt. Men som tiden gik, stod det hurtigt klart, at lille Lisas sygdom var så alvorlig, at de skulle være glade, hvis de blot fik nogle dage sammen med hende efter fødslen. Men hvert et minut talte for forældrene. - Vi har et ekstremt behov for at se hende og møde hende og holde hende i vores arme. Hun skal have været her, forklarer Anne Hilton. Selvom Anne og Dan Hilton aldrig var i tvivl om, at de ville beholde Lisa, da først de havde hørt hendes hjerte banke, var de alligevel forberedt på, at mange måske ville stille spørgsmål til deres beslutning. For de ved godt, at de fleste nok ville have valgt en abort. Enkelte gange fik parret spørgsmålet: - Jamen, kunne I ikke bare have fået en abort? Anne Hilton svarede roligt med sætningen: - Jo, det kunne vi godt, men vi vil gerne give hende al den kærlighed og beskyttelse, som vi kan. Graviditeten blev både en venten på nyt liv og en forberedelse til afskeden. De ville gerne sige ordentligt farvel til deres datter. De havde nogle vigtige ting, de ville sige til hende og give hende, inden hun tog herfra. Anne Hilton blev hurtigt fast besluttet på, at hun ville lære at strikke. Hun ville lave et tæppe, som Lisa skulle svøbes i, når hun kom til verden. Dan Hilton gik i gang med at lave en kiste til sin lille datter. Selvom det kunne virke som en umulig opgave, blev det en god oplevelse. Han så det som en ting, han kunne nå at give sin datter i den korte tid, hun var hos dem. - Jeg var stolt af projektet. Det var en kærlighedsgave til hende. Hun skulle have det allerbedste, fortæller han. Engang imellem kunne han dog få det helt dårligt over at have lavet en kiste til sit barn. Tænk, hvis hun endte med at få et længere liv, end de havde regnet med? Så ville de glæde sig over miraklet og brænde kisten. Men miraklet kom ikke. Det vidste Anne og Dan godt inderst inde den dag, hvor Anne slugte pillerne på hospitalet. 27. februar blev fødslen sat i gang. Parret ankom til Skejby Sygehus tidligt om morgenen. - Jeg gider ikke, sagde Anne, da hun trådte ud af bilen, og Dan tog hendes hånd. De var forberedt på et af de vigtigste øjeblikke i deres liv. I tasken lå der kamera, gipsplader og maling til at lave hånd- og fodaftryk af Lisa, når hun kom til verden. Da Anne Hilton tog pillerne, der skulle sætte det hele i gang, lukkede hun sine øjne. Hun glædede sig til at holde sin lille pige. Men hun vidste, at hun skulle give slip på hende bagefter, og det ville hun ikke. Men der gik længe, inden fødslen gik i gang, og først fire dage senere kom Lisa til verden. Det var 2. marts. Hun var stille og livløs, men åbnede forsigtigt sine øjne. Hun var i live. Men Anne og Dan var ikke i tvivl om, at de kun havde hende i kort tid. De fik sagt de vigtigste ting til deres datter: - Vi elsker dig. Vi passer på dig. Og det er ok, at du ikke kan mere. De næste minutter foregik i slowmotion, mens de sad og holdt om hende. - Klokken er 17.52. Og Lisa er død, sagde jordemoderen stille. 23 minutter efter hun blev født, gik Lisa bort. - Og så sad vi tilbage med et dødt barn, siger Anne Hilton stille. Men Anne og Dan var ikke klar til at tage afsked med deres datter endnu. Det måtte vente til begravelsen. Efter et døgn på hospitalet tog de Lisa med hjem. Hun skulle være hos dem indtil begravelsen. - Det føltes bare rigtigt. Det føltes jo ikke, som om vi tog vores levende datter med hjem, men vi kunne tage hende hjem og passe på hende, siger Anne Hilton. De kunne ikke forestille sig at efterlade hende på hospitalet, hvor hun skulle ligge i et kølerum. Ligesom Anne og Dan får de fleste forældre til dødfødte spædbørn tilbudt at tage deres børn med hjem. På hospitalerne tilbyder man kølelifte, så børnene kan være i hjemmet helt frem til begravelsen. Det giver forældrene mulighed for at tage ordentlig afsked med barnet, fortæller direktøren for Landsforeningen Spædbarnsdød, Birgitte Horsten. For ifølge hende giver det forældre mulighed for, at familien kan skabe minder med deres barn og sige farvel. Hjemme i huset stod Hanna og Eva klar som to stolte storesøstre. De var meget begejstrede for deres nye lillesøster og lod sig ikke mærke med, at hun var død, selvom de godt vidste det. De næste dage tilbragte familien tæt sammen. De sang for Lisa. Læste for hende. Vuggede hende og lå ved siden af hende. - Vi gjorde alt det, man normalt ville have gjort med et nyfødt barn. Forskellen var bare, at hun var død, siger Dan Hilton. Men lørdag 9. marts var det tid til at sige et endeligt farvel til Lisa. Dan Hilton tog den lille egetræskiste med det lyse kors frem. Forsigtigt lagde han Lisa ned på det hvide for med små mariehøns og lagde hendes hoved på den pude, som Lisas farmor havde syet. Og så lukkede han låget. - Det føltes så forkert. Det føltes, som om jeg tog hende væk fra os, siger Dan Hilton. I kirken følte Dan, at han sad på et tog, og alt omkring ham bare drønede forbi, uden at han kunne gøre hverken fra eller til. Anne Hilton græd og kunne ikke sige meget andet end: - Jeg vil have hende, jeg vil have hende, jeg vil have hende. Men sammen med hele deres familie, venner og kollegaer fik de taget afsked med Lisa. I dag er det et halvt år siden, at Lisa kom til verden og tog herfra igen. De første måneder efter hendes død var tunge og fyldt med sorg. Men i dag føler Anne og Dan, at de er ”et godt sted”. I familiens hjem i Gjern hænger der billeder af både Hanna, Eva og Lisa. Deres tre piger. For Lisa skal have sin plads i familien. Også selvom hun kun var hos dem i kort tid. De taler ofte om hende. Men ikke hele tiden. Hun skal ikke fylde mere end de andre i familien. Det er Anne og Dan opmærksomme på. Sorgen og savnet har de stadigvæk. Men de fortryder ikke et sekund, at de beholdt Lisa. At de bragte hende til verden og fik lov til at tage afsked med hende. At de nåede at fortælle hende, at de elskede hende, og at det var ok, at hun nu tog herfra. Selvom de meget hellere ville have beholdt hende. Du kan se 'Skal vores barn leve eller dø' på torsdag på TV 2 klokken 20 eller på TV 2 PLAY.",,Skal vores barn leve eller dø?,2019-11-28T04:34:23.000Z,https://nyheder.tv2.dk/business/2012-01-19-danske-sygeplejersker-faar-job-i-norge,tv2
Løkke og Frederiksen mødtes i valgkampens anden duel,,,"Hvad skete der? Lars Løkke Rasmussen (V) og Mette Frederiksen (S) mødtes onsdag i valgkampens anden direkte debat mellem de to mest sandsynlige kandidater til statsministerposten. Dagsorden: De tre store debatemner var land og by, sundhed, og hvor pengene skal komme fra. Livebloggen opdateres ikke længere.",Politisk kommentator,Valg 2019,2019-05-22T11:32:59.000Z,https://nyheder.tv2.dk/udland/2012-04-02-syv-er-draebt-i-amerikansk-skoleskyderi,tv2
Mundhuggeri mellem Riskær og Abildgaard i diskussion om velfærd,,,"Hvad skete der? Onsdag aften inviterede TV 2 til debat i 'Højlunds Forsamlingshus', der blev sendt fra Aalborg. Her stillede samtlige opstillingsberettigede partier med enten deres leder eller en anden profileret kandidat og debatterede daginstitutioner, klima, sundhed og uddannelse. Debatten var intens, og undervejs var især Klaus Riskær Pedersen flere gange i verbal nærkontakt med sine kollegaer. Her kan du genopleve alle højdepunkterne og læse analyser fra politisk kommentator Noa Redington.",Politisk kommentator,Valg 2019,2019-05-29T17:38:59.000Z,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2012-03-08-42aarig-cyklist-overlever-paakoersel,tv2
Søg på TV 2,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2012-04-22-sudan-haevder-at-have-draebt-over-400,tv2
Søg på TV 2,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2012-12-07-opgoer-med-fatale-medicinfejl-traekker-ud,tv2
Ring 1-1-5 - nyt forslag om akutnummer til psykisk syge,"Sundhedsministeren kalder ideen for ""nytænkende"".",Forskellige numre på forskellige tidspunkter - Mange kender ikke til tilbud Astrid Krag: Alle bør bruge 1-1-2,"Danmark bør have et akutnummer specielt rettet mod personer med psykisk sygdom. Sådan lyder et forslag i Politiken, hvor en række fagpersoner er kommet med deres bud på, hvordan den danske psykiatri kan blive fornyet og forbedret. Akutnummeret skal hedde 1-1-5, og det skal fungere på samme måde som 1-1-2, 1-1-4 og 1813. Hertil skal psykisk syge og pårørende kunne ringe for at få hjælp ved akut psykisk sygdom. Henni Pedersen fra Aarhus er tilhænger af idéen. Hendes mor lider af paranoid skizofreni og vrangforestillinger. Siden 2012 har hun fået sin mor indlagt otte gange, senest for 14 dage siden. Henni Pedersen har oplevet at blive sendt rundt i systemet - senest da hun ringede til psykiatrien i Silkeborg. - De var meget søde, men de sagde, at de ikke rigtigt kunne gøre noget ved det, siger Henni Pedersen. I stedet fik Henni Pedersen besked på at ringe til vagtlægen. Her var beskeden den samme: De kunne ikke hjælpe. - Det er dybt frustrerende. Det er hjerteskærende, siger Henni Pedersen, der oplever, at hendes mors problemer ikke er vigtige nok. Oplevelser som Henni Pedersens gør, at Knud Kristensen, formand hos SIND – Landsforeningen for psykisk sundhed, er positiv over for idéen. - Det er vigtigt, at man kan få hjælp, når man har brug for hjælpen. For mange kan det være svært at opsøge hjælpen, og så skal man gerne kunne få den med det samme, så man ikke når at fortryde det, siger Knud Kristensen. I dag har psykisk syge og deres pårørende flere forskellige muligheder, hvis de har et akut behov for hjælp. De kan ringe 1-1-2, hvis det er livstruende, eller 1813, hvis de har behov for at tale med en sygeplejerske eller en læge. I de tilfælde, hvor den syge eller pårørende vurderer, at der er behov for politiet, kan de ringe 1-1-4. Derudover har kommunerne alle forskellige akutnumre for de psykisk syge. - Nogle steder er det ovenikøbet forskellige numre på forskellige tidspunkter af døgnet. Hvis man er på besøg et andet sted i landet, end der hvor man bor, kender man ikke numrene, siger Knud Kristensen. Sundhedsminister Ellen Trane Nørby (V) kalder idéen for ”nytænkende”, og hun er positiv over for idéen. - Det vil jeg gerne arbejde videre med efter valget, fordi det er vigtigt, at vi sikrer én indgang til mennesker med psykiske lidelser, siger sundhedsministeren til TV 2. Hun mener ikke, at et samlet akutnummer vil ødelægge akutarbejdet i de enkelte kommuner. - Man skal bygge videre på alt det, vi allerede har, og også på det, som vi er ved at sætte i søen. Vi har jo lige sammen med Dansk Folkeparti afsat flere penge til, at vi kan lave psykiatriske udrykningstjenester i alle fem regioner. Så vi har et godt akut psykiatritilbud, men der er mange, der ikke ved, at de her tilbud findes, siger ministeren. - Et nummer og en indgang kan gøre, at folk aldrig er i tvivl om, hvor de kan få hjælp, hvis de har ondt i sjælen. Astrid Krag (Soc.dem), tidligere sundhedsminister, er ikke helt varm på tanken om et akutnummer til psykisk syge. Hun mener, at man skal sidestille psykisk og fysisk sygdom, og man derfor skal bruge 1-1-2 i nødstilfælde – også ved akut psykisk sygdom. - Om der kan være behov for et nummer til andre behov for psykiatriske patienter, vil jeg ikke afvise. Det vil vi gerne være med til at snakke om, siger Astrid Krag til TV 2. Astrid Krag siger dog samtidig, at hun forstår hensigten bag forslaget: - Selvfølgelig skal man få lige så hurtig hjælp ved psykisk sygdom, som man kan ved fysisk sygdom. Min bekymring er bare, at vi bliver nødt til at sørge for, at der er den samme gode hjælp, ligegyldig om det er fysisk alvorligt akut sygdom eller alvorlig psykisk sygdom. Knud Kristensen fra SIND er på linje med Astrid Krag, når det handler om sidestillingen mellem fysisk og psykisk sygdom. - Det er ideelt set rigtigt, men det mange ofte oplever, hvis de har en psykisk lidelse og ringer til vagtlægen eller 114, så bliver de bedt om at kontakte egen læge næste dag eller efter weekenden. Så det er desværre ikke helt så enkelt, siger Knud Kristensen. Hos Henni Pedersen er ønsket til 1-1-5 helt enkelt: - Jeg håber, at det bliver mennesker, der kan gøre noget, der kommer til at sidde i den anden ende af telefonrøret.",,Valg 2019,2019-05-31T17:47:42.000Z,https://nyheder.tv2.dk/2012-02-25-hver-anden-har-faaet-en-fyreseddel,tv2
Europas socialdemokrater står til vælgerlussing,"Op mod hver fjerde europæiske vælger er stadig i tvivl om, hvor de skal sætte deres kryds. Det kan rykke ved resultatet.",Trodsede målinger i Holland Fremgang i Danmark,"Mens højrefløjspartier vinder frem, er flere af de store gamle partier under pres, når Europa i disse dage går til valg og vælger nye medlemmer til Europa-Parlamentet. Socialdemokraterne bliver mange steder spået dårlige valg og ifølge seneste opgørelse fra mediet Politico står de europæiske socialdemokrater til at gå fra 185 til 146 pladser i parlamentet. I Tyskland har målingerne ligget meget konstant og dårligt for det socialdemokratiske parti SPD på omkring 16-17 procent, hvilket er langt fra resultatet i 2014, hvor partiet fik 27,3 procent af de tyske stemmer. - Det handler også meget om, hvem der skal regere landet fremadrettet, for de her EU-valg har det med at være en slags midtvejsvalg. Der er både SPD i markant krise, og heller ikke Angela Merkels CDU klarer sig voldsomt godt. Så man diskuterer, om ikke det er på tide at skifte lederne ud, fortæller Berlingskes korrespondent Lykke Friis til TV 2. Men én ting er målinger, noget andet er, hvor vælgerne sætter deres kryds, når først de står i stemmeboksen. Og måske står det ikke helt så slemt til for de socialdemokratiske partier, som målingerne spår. Som et af de første lande stemte Holland torsdag til europaparlamentsvalget, og i en valgstedsmåling ligner Arbejderpartiet den store vinder. Forud for valget stod Arbejderpartiet ellers kun til at blive tredjestørst i meningsmålingerne, men i valgstedsmålingen er partiet størst og står til godt 18 procent af stemmerne. Partiets formand er EU-Kommissionens næstformand, Frans Timmermans, der har meldt sig ind i opgøret om at blive den næste formand for EU-Kommissionen. Ifølge Lykke Friis taler man i Holland allerede om en 'Timmermanns-effekt', da hver anden vælger, der har stemt på Arbejderpartiet, i en måling svarer, at de har gjort det på grund af netop Timmermanns. Din stemme er også en stemme på en gruppe i Europaparlamentet. Se her, hvor den ender: Gruppen af konservative og kristelige demokrater (EPP). Det er den største gruppe i Europaparlamentet, først og fremmest takket være dusinvis af medlemmer fra Angela Merkels kristendemokratiske parti. I det siddende parlament havde EPP 215 af parlamentets 751 medlemmer. En af dem var den konservative Bendt Bendtsen, hvis parti fik ét mandat ved sidste valg. En stemme på de Konservative støtter denne gruppe. (Der er indgået valgforbund mellem Konservative, Venstre og Liberal Alliance, så indirekte kan en stemme på Venstre eller Liberal Alliance også ende med at støtte denne gruppe). Det progressive forbund af Socialdemokrater (S&D). Gruppen rummer socialdemokratiske partier fra hele Europa, og blandt dem har der i den seneste periode været tre danske socialdemokrater: Jeppe Kofod, Ole Christensen og Christel Schaldemose. Gruppen havde 189 pladser i det nu afgående parlament. En stemme på Socialdemokratiet støtter denne gruppe. (Der er indgået valgforbund mellem Socialdemokratiet og SF, så indirekte kan en stemme på SF også komme til at støtte denne gruppe) De Europæiske konservative og reformister (ECR). En gruppe, hvis kerne er det britiske konservative parti, der adskiller sig fra andre konservative partier ved sin udprægede EU-skepsis. Gruppen omfatter desuden en række nationalkonservative partier, blandt andre Dansk Folkeparti og Sverigesdemokraterna. Gruppen fik 74 mandater efter sidste valg. Dansk Folkepartis fire valgte medlemmer, Morten Messerschmidt, Anders Vistisen, Jørn Dohrmann og Rikke Karlsson, er med her (Rikke Karlsson har forladt Dansk Folkeparti på grund af den såkaldte Meld & Feld-skandale, men er stadig med i ECR). En stemme på Dansk Folkeparti støtter denne gruppe. Et nyt projekt kaldet 'Fornuftens Europa' kan dog ændre på det. Denne nye gruppe skal samle nationale højregrupper i ECR og ENF til en samlet gruppe (Det er de grupper, der her benævnes 'EU-skeptiske' og 'Nationerne'). Dansk Folkeparti vil tilslutte sig denne gruppe, hvis den bliver oprettet (se under 'Fornuften'). Alliancen af Liberale og Demokrater (ALDE). Den liberale midtergruppe har 70 mandater i det siddende parlament. Gruppen omfatter, som den eneste, medlemmer fra mere end et dansk parti. Morten Løkkegaard (Venstre) og de radikale Morten Helveg Petersen og Jens Rohde er medlemmer her. Også Liberal Alliance forventes at søge medlemskab i ALDE, hvis de får et mandat. En stemme på Venstre, de Radikale eller Liberal Alliance støtter denne gruppe. (Der er indgået valgforbund mellem Venstre, Liberal Alliance og Konservative, så indirekte kan en stemme på de Konservative komme til at støtte denne gruppe. Ligeledes er der indgået valgforbund mellem Radikale og Alternativet, så en stemme på Alternativet kan på samme måde ende med at støtte denne gruppe). Den Europæiske Venstrefløjs Gruppe/ Nordiske Grønne Venstre (GUE/NGL). Gruppen er en alliance af europæiske venstrepartier som Die Linke fra Tyskland og Podemos fra Spanien og havde 52 mandater i det siddende parlament. Rina Ronja Kari fra Folkebevægelsen mod EU har siddet i denne gruppe i perioden. Enhedslisten stiller op til Europaparlamentet for første gang og vil også tilslutte sig denne gruppe, hvis de får valgt en repræsentant. En stemme på Folkebevægelsen mod EU eller Enhedslisten støtter denne gruppe. (Folkebevægelsen mod EU og Enhedslisten har indgået valgforbund, så uanset hvilket af de to partier, der bliver valgt, støtter det denne gruppe). Gruppen De Grønne/Den Europæiske Fri Alliance omfatter blandt andre Die Grünen fra Tyskland og en række andre miljøpartier. Gruppen havde 50 mandater i det seneste Europaparlament. Fra Danmark har SF’s Margrete Auken siddet i denne gruppe. En stemme på SF støtter denne gruppe. (Der er indgået valgforbund mellem SF og Socialdemokratiet, så indirekte kan en stemme på Socialdemokratiet ende med at støtte denne gruppe). Europæisk Frihed og Direkte Demokrati (EFDD). En gruppe af protestpartier som det britiske Brexit Party, tyske Alternative für Deutschland og den italienske Femstjernebevægelse, der har siddet på 46 mandater i det afgående parlament. Der er ingen danskere i gruppen og heller ikke nogen af de opstillede danske partier, der har planer om at være med her. Et Nationernes og Frihedens Europa (ENF). En gruppe af partier på det nationale højre som Rassemblement National i Frankrig (Marine Le Pens parti, der tidligere hed Front National), Lega Nord i Italien og det østrigske Frihedsparti. Der er ingen danske medlemmer af denne gruppe og heller ingen af de opstillede danske partier, der har planer om at tage kontakt til denne gruppe. Gruppen kan efter valget blive en del af en nye, stor gruppe kaldet 'Fornuftens Europa', som også Dansk Folkeparti overvejer at tilslutte sig (se under 'Fornuften'). Bevægelsen European Spring findes ikke i det nuværende Europaparlament. Det er en fælles opstilling af en række grønne, europæiske bevægelser, blandt andre Alternativet i Danmark. Bevægelserne stiller op på en fælles platform på miljø og klimaspørgsmål, og hvis tilstrækkeligt mange bliver valgt ind på europæiske plan, vil de danne deres egen gruppe i parlamentet. En stemme på Alternativet er en stemme på denne gruppe. (Der er valgforbund mellem Radikale og Alternativet, så en stemme på de Radikale kan indirekte blive en støtte til denne gruppe). En ny gruppe kan være på vej. Matteo Salvini og partiet Lega fra Italien har taget initiativ til en ny gruppe i Europaparlamentet efter valget. Den hedder 'Fornuftens Europa' og har som mål at samle nationale og EU-skeptiske højrepartier fra grupperne ECR, EFDD og ENF (de grupper, der her kaldes 'EU-skeptiske', 'Frihed' og 'Nationerne') og andre i en stor, fælles gruppe. Dansk Folkeparti har udtrykt støtte til projektet. En stemme på Dansk Folkeparti kan blive en stemme på denne gruppe.  Men også en anden faktor er værd at holde øje med. For i Holland er stemmeprocenten gået op, og derfor bliver det interessant at se, om det samme kommer til at ske i resten af Europa. - Når man ser på målingerne, er der omkring 100 millioner vælgere, der ikke har gjort deres stilling op, og kommer der flere ud at stemme, kan det jo pludseligt ændre på resultatet (i forhold til målingerne, red.), siger Lykke Friis. I alt kan 427 millioner mennesker stemme ved valgene til Europa-Parlamentet. Det endelige resultat fra valgene i de 28 EU-lande ventes først søndag, når alle lande har stemt. Spanien er et af de lande, hvor Socialdemokratiet står til at gå frem - fra 14 pladser ved seneste valg til 17 pladser i seneste måling hos Politico. Et andet eksempel er Danmark, hvor seneste Megafon-måling spår Socialdemokratiet en fremgang på 2,5 procentpoint, og at partiet holder fast i sine tre pladser i parlamentet.",,EP-valg 2019,2019-05-24T07:39:32.000Z,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2012-01-10-dansker-anholdt-for-vold-i-norge,tv2
,"I tre år var Kristine Kayser en gåde for lægerne. Hendes saltbalance var så lav, at de aldrig havde målt noget lignende hos et levende menneske.","Ofte syg - uden forklaring Rejsen, der ikke gik som forventet Med ambulancefly midt om natten Mange undersøgelser - ingen svar Systemet ville ikke give op En kompliceret operation - Du har kræft 33 rædselsfulde strålebehandlinger i USA På vej hjem til en stor overraskelse","Det var ikke det sted, hun helst ville være i juledagene. Men 21. december 2018 lå Kristine Kayser i en stor MR-scanner i Rigshospitalets strålekælder. Hun havde hospitalstøj på, og inde i hendes blodårer strømmede en kontrastvæske, der skulle hjælpe lægerne til bedre at se forandringer på de efterfølgende scanningsbilleder. Kontrastvæsken smagte af metal. På det tidspunkt havde den 15-årige pige fra Roskilde været syg i mindst tre år. Hverken amerikanske eller danske læger kunne finde ud af, hvad hun fejlede. Kun at det var alvorligt. For Kristine Kayser var MR-scanningen blot endnu en undersøgelse, der sikkert ikke ville give nye svar. Mens hun lå helt stille inde i den gigantiske maskine, ærgrede hun sig over at gå glip af sidste skoledag inden juleferien. Men hun brokkede sig ikke – kun over musikken, der skulle overdøve alle lydene inde i scanneren. - Det var sådan noget musik for gamle mennesker, så lige noget for jer, sagde hun grinende til sine forældre bagefter. Men det var ikke blot endnu en scanning. Røntgenbillederne viste sig som et regulært gennembrud. På billederne var Kristine Kaysers højre kind selvlysende. Der var celledelinger i et meget stort område. De første symptomer mærkede hun allerede i 6. klasse. 12-årige Kristine Kayser fik feber, kastede op, gik til lægen og fik at vide, at det nok bare var en virus, der ville gå over af sig selv. Og det gjorde den, efter en uge. To måneder senere blev hun syg igen, og sådan fortsatte det i flere år. Familien vænnede sig til, at Kristine Kayser var syg oftere end de fleste. Selv ærgrede hun sig over at gå glip af skolen, aftaler med vennerne, dans og badminton, når hun var syg, men hun var ikke bekymret. For det var hendes læge jo ikke. End ikke i sit værste mareridt havde hun forestillet sig, at symptomerne kunne være relateret til kræft. I sommeren 2018 tog familien på en stor rejse til USA. Først skulle de se New York og derefter på roadtrip i det vestlige USA. I New York havde Kristine Kayser det nogenlunde, selvom hun blev mere udmattet af varmen og de lange gåture end både sin mor, far og sin fire år ældre storebror, Viktor. Da de kom til Arizona, fik det hun det – som så mange gange før – dårligt. Hun var irriteret over, at det gik ud over ferien, men trøstede sig med, at det ville gå over efter en uge. Det gjorde det bare ikke. I hele uge 43 sætter TV 2 og Kræftens Bekæmpelse fokus på at knække cancer. I løbet af ugen vil der være fokus på kræft i flere af TV 2s programmer. Det hele kulminerer med 'Knæk Cancer'-showet, der sendes klokken 19.45 lørdag 26. oktober. Du kan følge Knæk Cancer på TV 2, TV2.DK, Facebook og Instagram. Læs, hvordan du kan støtte indsamlingen her. Da familien kørte gennem det varme, langstrakte ørkenlandskab Death Valley i Mojaveørkenen, blev Kristine Kayser ligbleg i ansigtet. Hun kastede op ud ad vinduet, mens bilen var i fart. Det var 50 grader udenfor, og alle var hårdt pressede af varmen, så de tænkte, at det ikke var usædvanligt at få det dårligt. Kristine Kayser drak en masse vand, men jo mere hun drak, desto mere salt udskilte hendes krop. Det vidste familien bare ikke på det tidspunkt. Heller ikke at hendes saltbalance i forvejen var faretruende lav. Næste morgen kunne Kristine Kayser ikke gå. Ikke engang ud på toilettet. Det gik op for forældrene, at det, der var galt med deres datter, ikke ville gå væk af sig selv. Hun havde det værre end nogensinde før. Kristine Kaysers far kørte resolut sin datter til nærmeste hospital. Jeg tænkte, ""jeg får ikke lov at leve livet, jeg får ikke min ungdom"" Inden for de første ti minutter konstaterede lægerne en livstruende lav saltbalance hos den dengang 14-årige patient. Hvis koncentrationen af natrium i blodet falder til under 135 mmol per liter, er det bekymrende, er tallet under 125, er det alvorligt. Kristines tal lå på 112. Så lav en saltbalance havde de på hospitalet aldrig før set – hos en levende patient. De gav hende salt intravenøst, men turde ikke tage ansvar for den videre behandling og valgte efter 12 timers undersøgelser at overflytte Kristine Kayser til et stort specialiseret børnehospital i Loma Linda i det sydlige Californien. Med fuld udrykning blev hun kørt ud til et fly, der holdt klar og ventede. Midt om natten fløj hun med sin mor over Sierra Nevada-bjergkæden mod hospitalet, mens hendes far og storebror tog turen i bil på den californiske landjord langt under dem. Den halvanden time lange flyvetur føltes uendelig for Dorte Kayser, der sad med hjertet oppe i halsen ved siden af piloten. Hendes datter lå fastspændt på en båre længere tilbage i kabinen, opkoblet på alle tænkelige måleapparater, mens fire læger holdt opsyn med hende. Lægerne så alvorlige ud. Og Kristine Kayser var ikke til at komme i kontakt med. Hun blev hastet ud af flyet. Mange læger og sygeplejersker løb langs sengen på vej gennem hospitalet. Hun vågnede kortvarigt op og kiggede op i loftet. Alt snurrede rundt. Hun blev indlagt på intensivafdelingen, så lægerne tæt kunne overvåge vejrtrækning, kredsløb, saltbalance, hjerterytme, puls. Alt, hvad der kunne måles, blev målt. Det bippede konstant inde på stuen, hvor den ene dag tog den anden, mens et stort, professionelt hold af læger gjorde alt for at undersøge, hvad der var galt. De mente, at problemet var relateret til nyrerne, hvorfra kroppens saltbalance reguleres, men kunne ikke konstatere noget problem i den region. Hver dag hoppede hendes bror, Viktor, op i sengen til hende. Her lå de og så film og talte om ”normale ting”. Han så slet ikke alle ledningerne og hørte ikke de insisterende bip fra apparaterne. Han drillede hende bare, som han plejede. Den bamse, hun havde fået af hospitalet, kastede han for sjov i hovedet på hende, og han gav hende en brækpose på som hat og tog billeder af det. De lavede mange gange dagligt væddemål om resultaterne fra blodprøverne. Da saltbalancen efter to uger endelig nåede et acceptabelt niveau, fløj familien hjem til Danmark. I flyet fik Kristine Kayser det dårligt, og så snart hun var ude af gaten, kastede hun op i en håndvask. På sygehuset næste dag kastede hun op på gulvet inde hos lægen. Saltbalancen var styrtdykket. Hun blev indlagt på Roskilde Sygehus, der ikke vidste, hvad de skulle stille op. Kristine Kayser blev overført til Rigshospitalet, hvor hun tilbragte yderligere to uger i en seng på semi-intensiv. Det måtte bare ikke være kræft Lægerne ledte desperat videre efter årsagen til hendes symptomer. Forgæves. Da hun var stabil, udskrev de hende. Men de slap hende aldrig. En speciallæge i nyre- og urinvejssygdomme gjorde alt for at stille en diagnose. Hun deltog i konferencer, hvor hun diskuterede Kristine Kaysers symptomer med speciallæger inden for andre domæner, mens Kristine Kayser troligt tre gange om ugen tog bussen til hospitalet tidligt om morgenen for at få taget blodprøver inden skole. - Det var fedt, at de blev ved at kæmpe for at finde ud af, hvad det var, men irriterende at gå i uvished, når mine venner spurgte, hvorfor jeg nu var indlagt igen, siger hun. Der gik et halvt år. Familien og ikke mindst Kristine Kayser var frustrerede over uvisheden. Hvad er der galt? Hvornår stopper det? I det halve år gik Kristine Kayser glip af mange ting. Hun havde meget fravær i skolen, måtte droppe fester, måtte kun drikke en halv liter væske om dagen, indtog mindst 40 piller hver dag. Hun var ofte træt, ofte indlagt, ofte ked af det. Lægen fortsatte sin søgen efter svar. Det viste sig, at årsagen til problemet med saltbalancen mod al forventning skulle findes langt fra nyrerne. Det fandt lægen ud af efter i december at have drøftet sagen med en professor i øre-, næse- og halskirurgi. Han havde mange år forinden, tilfældigvis, læst om en patient med samme symptomer som Kristine Kayser. Her fandtes årsagen i ansigtet. Og det var på foranledning af denne læge, at Kristine Kayser tre dage før jul blev scannet. Og at man opdagede, at røntgenbillederne fra hendes kind var fuldstændigt selvlysende. Billederne viste en celledeling, der udgik fra bihulerne i højre side, og som var vandret hele vejen op til under øjet og ind i tårekanalen. Kristine Kayser var bange. En aften lå hun og sms’ede med sin bror, Viktor. Allerede i USA havde han spurgt, om det måske kunne være kræft, hvilket resten af familien havde afvist. De skrev om, at hvad nu hvis han havde ret. Hvad hvis hans lillesøster havde kræft. Hvad skulle de så gøre ved det? - Han var bange for, at der var noget alvorligt galt med mig. Så det måtte bare ikke være kræft, siger hun. Tre dage inde i det nye år skulle Kristine Kayser opereres. End ikke der vidste de, hvor alvorligt det var. Det kunne de først se under operationen. Hun havde bare fået at vide, at der var en svulst i ansigtet, men en svulst kan, som hendes mor pointerede, jo godt være godartet. Det var den bare ikke. Lægen fjernede ved hjælp af robotkirurgi gennem næsen en svulst med samme overflade som en bordtennisbold inde i Kristine Kaysers højre kind. Under operationen tog han 21 biopsier, som blev sendt til undersøgelse på hospitalets laboratorium. 15 af dem viste sig at indeholde kræftceller. Først næste dag fik hun at vide, præcis hvad de havde fjernet. Tiden føltes på én gang lang, og som om den gik i stå, da lægen sagde: ”Du har kræft”. De havde fjernet, hvad man kunne se med øjet, men Kristine Kayser var ikke kræftfri. Hun sad ved siden af sin mor og stirrede ned i et rundt bord. De begyndte begge at græde. Ingen af dem sagde noget. - Unge mennesker skal ikke blive syge, siger Kristine Kayser i dag. - Det skal gamle mennesker heller ikke, men de har i det mindste levet livet. Jeg tænkte bare, ""min farmor er død af kræft, og nu har jeg kræft, og så skal jeg også dø. Jeg får ikke lov at leve livet, jeg får ikke min ungdom"". Hendes præcise diagnose var olfactorius neuroblastom, kræft i lugtenerven. En yderst sjælden form for kræft, der kun er registreret 17 gange på verdensplan nogensinde. Det var altså et ekstremt held, at Kristine Kayser stødte på den rigtige læge, der kunne se en sammenhæng mellem saltbalancen og en betændelsestilstand i vævet i kæbehulen. Her var der sket en ophobning af hormonet vasopressin, der produceres i hypofysen. Hormonets opgave er at sende signal til nyrerne for at kontrollere kroppens saltbalance, men i stedet var hormonet blevet ophobet i vævet i kinden og havde lavet celledelinger. Derfor havde nyrerne ikke fået ordentlig besked. Og derfor var Kristine Kaysers saltbalance så lav. Det er jo helt surrealistisk, at det var mig i lille bitte Danmark, der skulle rammes af det her - Det er jo helt surrealistisk, at det var mig i lille bitte Danmark, der skulle rammes af det her, siger Kristine Kayser. Hendes far, der er pilot, sad på det tidspunkt i et cockpit i en jumbojet i Aserbajdsjan på vej til at lette mod Istanbul. Hans kone ville ikke giv ham så frygtelig en besked inden så lang en flyvning. Men så ringede han selv og spurgte, hvad lægen havde sagt. Dorte Kayser måtte fortælle sin mand, at deres datter havde kræft, at svulsten var fjernet, men at behandlingen langt fra var slut. I den anden ende blev røret tabt på gulvet, en anden pilot blev kaldt ind, og Kenth Viggo Jensen tog det første fly hjem for at give sin datter et kram. Da Viktor samme dag kom ind på hospitalet og hørte diagnosen, sagde han: ""Se, vi havde jo ret"". - Og så begyndte jeg bare at grine! Fordi han var sådan ""hvad sagde jeg"" midt i alt det her, siger Kristine Kayser. På Rigshospitalet havde de ikke mulighed for at fjerne de sidste mikroskopiske forandringer med stråler, men det havde de i Baltimore i USA, hvortil Kristine Kayser blev henvist. En fredag i februar ringede den måske mest anerkendte læge inden for dette felt fra USA. Han kunne sørge for den videre behandling af den sjældne diagnose og ville i gang med behandlingen hurtigst muligt. Han spurgte, om de kunne være i Baltimore om mandagen. Her gennemgik Kristine Kayser 33 strålebehandlinger, hvoraf de sidste otte var ”rædselsfulde"". En stor proton-strålekanon strålede en halv time hver dag de sidste forandringer væk – med store forbrændinger i ansigtet og på halsen til følge. Kristine Kaysers gane var et åbent sår. I den sidste tid var hun på morfin konstant. Men det hjalp gevaldigt på humøret, da hendes bedste veninde, Anna, hen mod slutningen af det lange ophold kom på besøg hele vejen fra Roskilde. Hun havde brugt sine konfirmationspenge på billetten. - Jeg tror aldrig, at jeg er blevet så glad før, siger Kristine Kayser. 10. april 2019 klippede de den sidste snip af nedtællingskalenderen. Det var tid til sidste behandling under den store strålekanon. I lufthavnen ventede 12 af hendes venner og noget familie med dansk slik og store kram. Flere af vennerne havde aftalt at mødes om aftenen, og Kristine Kayser havde glædet sig til at se dem alle sammen igen. Men pludselig sprang de fra en efter en. De skulle alle sammen noget andet, og Kristine Kayser blev skuffet. Hun havde jo været væk så længe. I stedet overtalte Anna hende til at slå et smut forbi deres fælles ven Frederik. De stod og snakkede lidt i køkkenet, Kristine Kayser lidt slukøret. Men pludselig var der nogen, der skreg ""SURPRISE!"", og det væltede ud af værelserne med nogle af de sødeste unge mennesker, man kan opdrive i Roskilde og omegn. Endelig kunne Kristine Kayser få lov at være ung igen. Du kan møde Kristine Kayser i Go' aften Live fredag aften.",,,2019-10-22T03:25:03.000Z,https://nyheder.tv2.dk/udland/2012-08-07-domstol-godkender-henrettelse-af-retarderet,tv2
Dansk erhvervsliv efterspørger udlændinge – mangel koster Danmark milliarder,Ifølge Finansministeriet bidrog udenlandske lønmodtagere sidste år med cirka 167 milliarder kroner til den danske økonomi.,Koster milliarder Skal være bedre end konkurrenterne,"Da den danske vækstvirksomhed Pleo mandag bød ti nye medarbejdere velkommen, var der ni forskellige nationaliteter iblandt dem. Men ingen danskere. I sidste uge fik Pleo 375 millioner kroner i investeringer, og over det næste stykke tid skal virksomheden ansætte 20 nye medarbejdere hver måned. Men det er simpelthen ikke muligt at få jobåbningerne besat med kvalificeret dansk arbejdskraft, siger finansvirksomhedens stifter og administrerende direktør, Jeppe Rindom. Og Pleo er ikke alene. Jeg tror ikke, at alle de dygtigste medarbejdere bor her i Østjylland. Jeg tror, de bor i hele verden Ifølge en analyse fra Dansk Industri (DI) mangler virksomhederne i Danmark samlet set 45.000 medarbejdere. Bliver det hul lukket, vil det styrke den danske økonomi med 34 milliarder kroner, har DI regnet sig frem til. I forvejen er hver tiende lønmodtager på det danske arbejdsmarked udlænding. Ifølge et udvalgssvar fra Finansministeriet bidrog udenlandsk arbejdskraft med cirka 167 milliarder kroner til den danske økonomi sidste år, og omtrent to tredjedele af det såkaldte økonomiske råderum – de penge, politikerne ofte har brugt som finansiering for deres valgløfter – ville forsvinde, hvis ikke der var udenlandsk arbejdskraft i Danmark. Derfor er der også brug for den udenlandske arbejdskraft, mener Steen Nielsen. Han er underdirektør i DI og ser gerne, at det bliver nemmere for virksomheder at hente udlændinge til Danmark for at arbejde. - De er med til at få hjulene til at spinne rundt i virksomhederne, og det er en god forretning for samfundet. Når politikerne her i valgkampen taler om at ansætte flere pædagoger eller sygeplejersker, er forudsætningen, at vi kan hente udenlandske medarbejdere, der kan bidrage med skattebetalingen, så det hele kan lade sig gøre, siger Steen Nielsen. Han påpeger, at det ikke kun er højtuddannede specialister, der mangler på det danske arbejdsmarked. Det er i lige så høj grad faglærte medarbejdere som elektrikere, smede og mekanikere. En af de virksomheder, der efterspørger arbejdskraft, er Kamstrup i Skanderborg, der laver intelligente målere inden for energi- og vandforsyning. Ifølge firmaets HR-direktør, Michael Stubbe, har virksomheden cirka 1500 ansatte, og de er konstant på udkig efter 30-35 nye medarbejdere. - Danmark er ikke noget billigt land at producere i, og derfor skal vi være dygtige til det, vi laver. For at vi kan være dygtige til det, vi laver, kræver det nogle rigtig dygtige medarbejdere. Jeg tror ikke, at alle de dygtigste medarbejdere bor her i Østjylland. Jeg tror, de bor i hele verden, siger Michael Stubbe. Han mener, at det vil være en fordel for den danske økonomi, hvis der kom flere udlændinge ind på arbejdsmarkedet. Udover den vækst, den enkelte lønmodtagere kan bidrage til, vil det skabe andre arbejdspladser som følge af væksten. - I Danmark har vi den fordel, at det er nemt at ansætte folk. Men når det kommer til udenlandsk arbejdskraft, er det pludselig meget bøvlet. Det er administrativt komplekst at få dem ind i Danmark, fordi de kommer med et andet pas end det danske. Alt det bøvl skal vi af med, så vi gør det attraktivt og nemt for dem at komme, og så det bliver attraktivt for virksomhederne at have udenlandsk arbejdskraft, lyder opfordringen fra Michael Stubbe.",,Valg 2019,2019-05-22T14:26:39.000Z,https://nyheder.tv2.dk/udland/2012-06-21-assange-vil-blive-paa-ecuadors-ambassade,tv2
Splittede EP-kandidater om grænsekontrol: - Det er helt til grin,Spidskandidaterne til EP-valget mødtes torsdag til debat i TAP1 i København.,V: En moderne grænsekontrol - Et fupnummer En kontrol med de kriminelle,"I denne uge foreslog statsminister Lars Løkke Rasmussen (V) at gøre grænsekontrollen ved den dansk-tyske grænse permanent. Men det er symbolpolitik og et forfærdeligt spild af penge. Sådan lød det i hvert fald fra flere af de danske spidskandidater til europaparlamentsvalget, da de torsdag mødtes til debat i TAP1 i København – den sidste på TV 2 inden valget søndag 26. maj. Særligt spids var kritikken fra SF's Margrethe Auken: - Den grænsekontrol, vi har, er til grin. Politiet siger selv, at hvis forbrydere går over, hvor der er kontrol, så er de dummere, end politiet tillader. - Det er ren symbolpolitik. Vi skal i stedet bruge de ressourcer til at styrke Europol-samarbejdet. Det er en relevant måde at gøre det på, sagde hun Siden januar 2016 har Danmark haft midlertidig grænsekontrol ved den dansk-tyske grænse. Venstre ønsker, at grænsekontrollen skal være permanent, og står det til regeringspartiet, skal der også etableres udgående grænsekontrol. Det er en moderne 2.0-version, hvor vi sikrer, at politiets ressourcer bliver frigjort Det er dog ikke den nuværende grænsekontrol, der skal gøres permanent, men en ny slags grænsekontrol, sagde Venstres spidskandidat, Morten Løkkegaard: - Det er en moderne 2.0-version, hvor vi sikrer, at politiets ressourcer bliver frigjort til ordentligt politiarbejde. Vi skal have teknologi indført, og vi afsætter 50 millioner kroner til det, sagde han. Konservatives spidskandidat, Pernille Weiss, mente derimod, at det ""ikke giver mening"" at gøre grænsekontrollen permanent på nuværende tidspunkt: - Vi skal have de ydre grænser omkring EU til at fungere hurtigst muligt. Tidligere end år 2020 og senest i 2022. Derfor giver det ikke mening at gøre noget permanent, når det har midlertidighedens karakter, sagde hun Også Radikale Venstre og Socialdemokratiet slog fast, at det vigtige for dem er at sikre de ydre grænser først. Og dernæst skal det så være op til Folketinget at vurdere, om vi skal have en grænsekontrol, lød det fra Jeppe Kofod (S). Den danske grænsekontrol blev i sin tid indført på baggrund af artikel 25 i Shengen-aftalen. Den giver dog kun mulighed for en midlertidig grænsekontrol i op til et halvt år ad gangen. Efter det er det igen nødvendigt at spørge EU-Kommissionen i Bruxelles om at lade den fortsætte. Det er ét stort fupnummer Derfor vil blandt andet Venstre, Socialdemokratiet og Liberal Alliance have kigget på Schengen-aftalen. Det kan dog blive en udfordring på grund af retsforbeholdet. Spørger man Dansk Folkeparti, er de som udgangspunkt fortalere for grænsekontrol, men forslaget fra Lars Løkke Rasmussen har skuffet spidskandidat Peter Kofod: - Det er ét stort fupnummer. Det er en afskaffelse af grænsekontrollen. For det er jo ikke en permanent grænsekontrol, som vi kender det. Det er ny teknologi, ja. - Men i virkeligheden er det ikke en garanti for, at grænsekontrollen, som vi kender den, varer ved. Snarere tværtimod. Og det er et kæmpe problem, sagde han. Det var Morten Løkkegaard dog langt fra enig i. For ham er Venstres forslag med til at sikre den frie bevægelighed i Europa, mens den samtidig sætter en kæp i hjulet for de kriminelle, der forsøger at komme ind – og ud – af Danmark: - Når Peter Kofod kan stå og kalde det et fupnummer, har vi ramt plet. For det er ikke permanent i den forstand. Det permanente består i, at vi har behov for en permanent kontrol med de kriminelle. - Vi skal i gang, for mens vi står her og diskuterer, er de i fuld gang rundt i Europa. Danskerne skal stemme til Europa-Parlamentet søndag 26. maj. Sidste dag for at brevstemme er i dag, torsdag 23. maj.  Rina Ronja Kari, Folkebevægelsen mod EU Læs mere om Rinja Ronja Kari her. Margrete Auken, Socialistisk Folkeparti Læs mere om Margrete Auken her. Jeppe Kofod, Socialdemokratiet Læs mere om Jeppe Kofod her. Pernille Weiss, Det Konservative Folkeparti Læs mere om Pernille Weiss her. Mette Bock, Liberal Alliance Læs mere om Mette Bock her. Peter Kofod, Dansk Folkeparti Læs mere om Peter Kofod her. Morten Løkkegaard, Venstre Læs mere om Morten Løkkegaard her. Morten Helveg Petersen, Radikale Venstre Læs mere om Morten Helveg Petersen her. Rasmus Nordqvist, Alternativet Læs mere om Rasmus Nordqvist her. Nikolaj Villumsen, Enhedslisten Læs mere om Nikolaj Villumsen her.",,EP-valg 2019,2019-05-23T15:43:28.000Z,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2012-01&sort=relevance&page=2,tv2
Aarhus-hospital skal skære 180 stillinger væk,"I stedet for planlagte 325 millioner kroner, skal Aarhus Universitetshospital spare 150 millioner i år.",Svært med besparelser Håber på hjælp fra staten,"Selv om regionsrådet i Region Midtjylland har valgt at sænke sparekravet til Aarhus Universitetshospital (AUH) fra 325 millioner til 150 millioner kroner i 2019, vil 180 stillinger alligevel blive nedlagt. Det fortæller regionsrådsformand Anders Kühnau (S). - Spareplanen, der er lagt op til her, bliver sendt i høring i morgen (torsdag, red.). Så jeg vil ikke være så konkret. Men den indeholder flere hundrede spareforslag over hele hospitalet. - Men det betyder også, at vi skal nedlægge 180 ud af omkring 10.000 stillinger på AUH i indeværende år. Flere af stillingerne vil være ledige stillinger. - Og det er trods alt et krav (at spare 150 millioner i 2019, red.), der er noget mindre end de 325 millioner, siger han. Regionsrådet har besluttet at fordele sparekravet over fire år, hvor der i alt skal spares 425 millioner kroner. Det er det beløb, som regionen regner med, at AUH årligt vil have i underskud. Ud over kravet om at spare otte procent i år, så gør det også ondt på økonomien, at det er blevet dyrere end forventet at flytte fire hospitaler til det nye supersygehus i Aarhus. Besparelserne, der var udsigt til på AUH, ville være for voldsomme, fortæller Kühnau. - Det har vist sig, at AUH har haft rigtig svært ved at implementere de effektiviseringer, de skulle. Så vi har spurgt afdelingsledelserne om, hvorvidt vi kunne finde besparelser rundt omkring på afdelingerne for 325 millioner. - Resultatet af det var, at det ikke kunne lade sig gøre, uden at det ville gå ud over hospitalets styrkepositioner, og uden at det ville gå ud over patienterne og arbejdsmiljøet i et omfang, som vi ikke vil acceptere. Resten af Region Midtjylland kommer derfor også til at skulle holde for i den kommende tid ved besparelser på i alt en halv milliard kroner. Regionsrådsformanden appellerer dog til en håndsrækning fra staten i de kommende økonomiforhandlinger. - Det er klart, at hvis regionen og AUH skal afholde alle udgifterne, så vil det kunne gå ud over patienterne. - Det er simpelthen for meget, at man i forvejen skal finde en milliard inden for et i forvejen presset budget, og oven i det finde en halv milliard i effektiviseringskrav pålagt af staten. - Det er for meget ud af et budget på omkring syv milliarder, siger Anders Kühnau. Hvordan besparelserne i 2019 vil fordele sig rundt i regionen, vil Kühnau ikke kommentere. Spareplanen for regionen i de næste tre år, forventer regionsrådet først at lave endeligt færdig efter økonomiforhandlinger med en kommende regering. De forhandlinger vil formentlig finde sted kort efter sommerferien, forventer regionsrådsformanden.",,Samfund,2019-05-22T10:20:17.000Z,https://nyheder.tv2.dk/udland/2012-06-21-assange-vil-blive-paa-ecuadors-ambassade,tv2
Chancen for Djoko Slam motiverer verdensetter i Paris,Med en triumf i French Open vil Novak Djokovic være forsvarende mester i alle grand slam-turneringer.,Favoritrollen er ligegyldig,"Serberen Novak Djokovic er suveræn verdensetter hos tennisherrerne, og hvis alt går op i en højere enhed for ham, kan han om to uger kalde sig forsvarende mester i alle grand slam-turneringer på samme tid. Sidste sommer vandt han Wimbledon, og han fulgte op med en triumf i US Open. I begyndelsen af 2019 vandt han så Australian Open, og fra søndag går det løs i French Open. Djokovic har en gang før opnået det, man populært kalder en ""Djoko Slam"", og han gentager det gerne. - Det er en ekstra motivation og incitament for at vinde French Open, at jeg kan være forsvarende vinder af alle grand slams på samme tid. - Jeg gjorde det for tre år siden, og det giver mig troen på, at jeg kan gøre det igen, siger Novak Djokovic. Bookmakerne har ham dog kun som næstfavorit i turneringen efter Rafael Nadal, der har vundet French Open hele 11 gange. Netop Djokovic og Nadal tørnede sammen i finalen i Italian Open i søndags, og den gav da også et fingerpeg om, at Nadal står med de bedste kort på hånden. Den 32-årige spanier udspillede til tider den mangeårige rival Novak Djokovic i sejren på 6-0, 4-6 og 6-1. - Nadal er uden tvivl den største favorit, og så kommer alle andre, vurderer Djokovic. Favoritværdighed er dog ikke noget, Nadal bruger sin krudt på. - Jeg er ligeglad med, om jeg er favorit. Jeg fokuserer kun på at spille godt. - Jeg føler, at jeg spiller godt i øjeblikket, og målet er at fortsætte på det niveau, samtidig med at jeg forbedrer små detaljer, siger Nadal inden turneringen. Ikonet Roger Federer deltager også, men schweizeren nedtoner sine egne chancer. - Jeg føler, at jeg spiller god tennis, men er det nok mod de absolutte topspillere, når det spidser til? Jeg er ikke sikker på, at jeg har det i mig. - Men jeg håber at kunne bringe mig i en situation dybt inde i turneringen, hvor jeg skal møde de bedste, men det bliver en udfordring i sig selv at nå dertil, lyder det fra Roger Federer. I modsætning til Djokovic og Nadal skal Federer i aktion, når turneringen skydes i gang søndag.",,,2019-05-25T10:13:49.000Z,https://nyheder.tv2.dk/udland/2012-01-10-video-kaster-vand-paa-politisk-modstander,tv2
"Danske EP-kandidater vil tale klima, men i EU fylder andre emner",De højrenationale kræfter i Europa forsøger at samle sig i grupperinger.,Danskernes foretrukne emne Alliancer i EU? Vil ikke forlade EU,"Klokken 12 lørdag formiddag blev de danske lygtepæle fyldt med valgplakater. For 26. maj skal danskerne til stemmeurnerne, når der skal stemmes til Europa-Parlamentet. Og kigger man godt efter, er mange af plakaterne prydet af en grønlig nuance. For én ting fylder hos langt de fleste partier: klima og grøn omstilling. - Det er vigtigt, at vi rykker i EU, for hvis vi skal gøre noget ved klimakrisen, skal vi gøre det sammen, siger Jeppe Kofoed, der er spidskandidat for Socialdemokratiet. Samme melding kommer fra Venstres kandidat Bergur Løkke Rasmussen: - Europa og EU er én af de instanser, der virkelig kan gøre noget ved dette ved at sætte ambitiøse målsætninger og krav til alle EU-medlemslandene, fordi der er et forpligtende samarbejde, siger han. Underemner som udledning af CO2, el-biler, vedvarende energi samt grøn, offentlig transport er nogle af de emner, der fylder hos politikerne. I de fem år er det afgørende, at vi har et grønt flertal Og netop klimaet er årsagen til, at Enhedslisten for første gang er opstillingsparate til parlamentet. - Det kommende EU-parlament kommer til at sidde i fem år. Og i de fem år er det afgørende, at vi har et grønt flertal, når der skal trykkes på knapperne i Bruxelles og Strasbourg, siger Enhedslistens spidskandidat, Nikolaj Villumsen. Og partierne gør måske klogt i at kigge den vej. Således viser en ny Eurobarometer-undersøgelse lavet for Europa-Parlamentet, at ""klimaindsatsen og miljøbeskyttelse"" er det vigtigste emne for danskerne. Vigtigere end bekæmpelse af terrorisme, fremme demokrati og indvandring. - Det er især hos de vælgere, der allerede har besluttet sig for, hvem man vil stemme på. Her er klimaet rykket ind blandt de vigtigste emner, men det er et emne, som deler vandene, fortæller TV 2s korrespondent i EU, Lotte Mejlhede. Spørger man Dansk Folkeparti er klimaet ""væsentligt"", men fokus er et andet sted. Hvis man vil have mere Danmark og mindre EU, skal man stemme på os - Hvis man vil have mere Danmark og mindre EU, skal man stemme på os. Og så vil vi i øvrigt have lukket den sydlige grænse fuldstændigt, så vi får styr på indvandringen, siger Peter Kofod, spidskandidat for Dansk Folkeparti. Og netop et fokus på Europas ydre grænser samt ""nationernes Europa"" – et Europa med mindre EU og mere nationalstat - er Dansk Folkeparti ikke alene om at ønske. I hvert fald ikke hvis man kigger mod Ungarn, Polen og Italien, hvor det forudses, at højrepopulister samler sig. Det fortæller TV 2s korrespondent Ulla Terkelsen, der følger strømningerne i EU tæt: - Der er tale om politiske strømninger, der er imod meget EU og for nationalstater. Man kalder dem også suverænisterne, og der er tegn på, at de vil finde sammen og hjælpe hinanden. Man ser for eksempel Marine Le Pen i Frankrig, Matteo Salvini i Italien og Viktor Orban i Ungarn, siger hun. Hun peger på, at Marine Le Pen fra Front National i Frankrig netop har været på dansk visit for at knytte bånd med Dansk Folkeparti, og at politiske åndsfæller som Matteo Salvini og Viktor Orban har holdt møde. Det kunne ligne en tilfældighed, men varsler ifølge Ulla Terkelsen, at der er ved at forme sig interesser og alliancer med en større gennemslagskraft end hidtil, hvor disse partier forsøger at finde sammen. Det spændende bliver derfor at se, om det er en følelsesmæssig, populistisk bølge, eller om det er bliver en stærk opposition, som afspejler en ny brudflade i selve parlamentet, siger Ulla Terkelsen. Men selvom mange af partierne ønsker suverænitet, vil de ikke gå Storbritanniens vej. Så hellere blive og ændre tingene inde fra EU: - De vil ikke ud af EU. Hverken i Polen, Frankrig eller Italien vil man ud af EU, men de vil bremse noget af den automatik, der trækker hen imod et føderalt Europa. Det er derfor, man kan kalde dem suverænister. De vil have så meget magt som muligt tilbage til nationalstaterne, men kun henlægge beslutninger til EU, hvis det er nødvendigt eller praktisk, forklarer Ulla Terkelsen. Når krydset skal sættes søndag 26. maj, er det niende gang, danskerne skal til stemmeurnerne og vælge de 14 politikere, der skal repræsentere Danmark i parlamentet. Ifølge Eurobarometer-undersøgelsen mener 61 procent af danskerne, at Danmarks medlemsskab af EU er ""en god ting"", mens henholdsvis 10 og 27 procent svarer ""en dårlig ting"" og ""hverken eller"". I alt er der 751 medlemmer fra 28 lande i Europa-Parlamentet.  Rina Ronja Kari, Folkebevægelsen mod EU Læs mere om Rinja Ronja Kari her. Margrete Auken, Socialistisk Folkeparti Læs mere om Margrete Auken her. Jeppe Kofod, Socialdemokratiet Læs mere om Jeppe Kofod her. Pernille Weiss, Det Konservative Folkeparti Læs mere om Pernille Weiss her. Mette Bock, Liberal Alliance Læs mere om Mette Bock her. Peter Kofod, Dansk Folkeparti Læs mere om Peter Kofod her. Morten Løkkegaard, Venstre Læs mere om Morten Løkkegaard her. Morten Helveg Petersen, Radikale Venstre Læs mere om Morten Helveg Petersen her. Rasmus Nordqvist, Alternativet Læs mere om Rasmus Nordqvist her. Nikolaj Villumsen, Enhedslisten Læs mere om Nikolaj Villumsen her.",,EP-valg 2019,2019-05-05T11:28:18.000Z,https://nyheder.tv2.dk/udland/2012-01-27-200000-i-protest-mod-spanske-nedskaeringer,tv2
Sidste måling før EP-valget: Sådan står partierne,"Alternativet, Liberal Alliance og Enhedslisten får ikke nogen mandater ifølge nyeste måling.",Stor usikkerhed Radikale kan fordoble,"Aftenen før valget til Europa-Parlamentet står Folkebevægelsen mod EU nu til at beholde sin plads i parlamentet. Til gengæld ser Enhedslisten ikke ud til at komme ind. Det viser en ny Megafon-måling foretaget for TV 2 og Politiken. Ved den forrige Megafon-måling fra onsdag 22. maj svingede pilen den anden vej. Da stod Enhedslisten til at få en plads, mens Folkebevægelsen så ud til at ryge ud af parlamentet Folkebevægelsen mod EU står nu til 5,6 procent af stemmerne, mens Enhedslisten ser ud til at få 5,2 procent. Der er dog stor usikkerhed forbundet med målingen. Det skyldes, at valgdeltagelsen er markant lavere end ved folketingsvalg, og at mange vælgere stadig er i tvivl om, hvor de skal sætte deres kryds. Den nye måling er særdeles godt nyt for Folkebevægelsen mod EU. Mens de andre partier sidder i Folketinget, er den EU-kritiske bevægelse helt afhængig af at være repræsenteret i Europa-Parlamentet. Sådan lyder vurderingen fra politisk kommentator Hans Engell. - Jeg har meget svært ved at se Folkebevægelsen klare sig både økonomisk og med at engagere folk, hvis de ikke er i Europa-Parlamentet i en hel femårig periode. Så derfor er det for dem meget vigtigt, om de kommer ind eller ikke kommer ind, siger han. Omvendt er det også vigtigt for Enhedslisten, som ser ud til at få et pænt folketingsvalg og for første gang stiller op til Europa-Parlamentsvalget. - De ligger i forvejen højt, og det ser da nogenlunde fornuftigt ud for dem, så det vil være noget af et slag for dem, hvis ikke de kan få mandatet i EU, siger Hans Engell. I forhold til onsdagens måling står Radikale Venstre nu til at få to pladser i parlamentet i stedet for en. Dermed kan partiet fordoble sit antal af mandater fra valget i 2014. De radikales andet mandat er det 14. mandat, som først udløses, når Storbritannien forlader EU. Til gengæld står Venstre kun til tre pladser mod fire pladser ved seneste måling. Det er dog stadig en fremgang fra de to mandater, partiet har. Ifølge Hans Engell er det påfaldende, at statsministerkandidaterne for de to store partier, Socialdemokratiet og Venstre, ikke brugt mere tid på EU under valgkampen. - Det kan godt være, det har kostet lidt på kontoen, fordi et eller andet sted ville noget mere fokus på området måske have styrket deres partier. Men det er ikke til at vide, og man kan sige, hvis de kommer ud med tre mandater hver, så tror jeg, både Mette Frederiksen og Lars Løkke vil være rimelig godt tilfredse, siger han. Det Konservative Folkeparti, Socialdemokratiet og Dansk Folkeparti står til samme antal mandater som ved seneste måling. Det vil for Dansk Folkeparti betyde, at partiet bliver halveret fra de nuværende fire til to mandater. I alt skal der fordeles 14 mandater. Alternativet, Liberal Alliance og Enhedslisten får ikke nogen mandater ifølge den nye måling. 3015 respondenter har medvirket i den nye måling. Den er foretaget som web- og telefonundersøgelse i perioden 24.-25. maj.  Rina Ronja Kari, Folkebevægelsen mod EU Læs mere om Rinja Ronja Kari her. Margrete Auken, Socialistisk Folkeparti Læs mere om Margrete Auken her. Jeppe Kofod, Socialdemokratiet Læs mere om Jeppe Kofod her. Pernille Weiss, Det Konservative Folkeparti Læs mere om Pernille Weiss her. Mette Bock, Liberal Alliance Læs mere om Mette Bock her. Peter Kofod, Dansk Folkeparti Læs mere om Peter Kofod her. Morten Løkkegaard, Venstre Læs mere om Morten Løkkegaard her. Morten Helveg Petersen, Radikale Venstre Læs mere om Morten Helveg Petersen her. Rasmus Nordqvist, Alternativet Læs mere om Rasmus Nordqvist her. Nikolaj Villumsen, Enhedslisten Læs mere om Nikolaj Villumsen her.",,EP-valg 2019,2019-05-25T20:12:07.000Z,https://nyheder.tv2.dk/business/2012-01-10-40-pengeinstitutter-forsvundet-paa-fire-aar,tv2
"S vil indføre velfærdslov: - Løkke skal bindes til masten, siger Frederiksen","En lang række kommuner har længe kritiseret, at der ikke er nok penge til at følge den demografiske udvikling.","Skal følge med udviklingen Vil ""binde Løkke til masten"" Følger pengene med? Ekspert: Kommunerne under voldsomt pres Overblik: Her er resten af udspillet","Der skal indføres en såkaldt velfærdslov, som skal sikre, at der er penge til et stigende antal børn og ældre i fremtiden. Sådan lyder det fra Socialdemokratiet, der mandag præsenterer sit velfærdsudspil. Forslaget kommer, efter at mange kommuner længe har beklaget sig over, at de i de kommende år ikke har penge nok til at følge med den demografiske udvikling, der betyder flere ældre og børn. Jeg vil binde Lars Løkke Rasmussen til masten Det er den kritik, Socialdemokratiet nu forsøger at imødekomme med en såkaldt velfærdslov, hvor velfærdsøkonomien hvert år frem mod 2025 automatisk skal følge den demografiske udvikling. Udspillet præsenteres af Socialdemokratiets formand, Mette Frederiksen, samt Herlevs borgmester, Thomas Gyldal (S). - En velfærdslov skal sikre, at der kan investeres i mere velfærd, siger Thomas Gyldal. Centralt i debatten om penge til velfærd står begrebet offentligt forbrug. Det er et mål for, hvor mange penge der bliver brugt på offentlig service til befolkningen som eksempelvis lægebehandling, skoler og politi. Ifølge Finansministeriet skal det offentlige forbrug hvert år stige med 0,65 procent for at følge med den demografiske udvikling, men Socialdemokratiet har ikke lagt sig fast på, hvor grænsen for partiets velfærdslov præcis skal gå. Når Socialdemokratiet foreslår en lov, skyldes det, at skiftende flertal i Folketinget selv bestemmer, hvor mange penge der skal gå til offentligt forbrug. Den nuværende VLAK-regering har eksempelvis haft som målsætning, at det offentlige forbrug skulle stige med 0,3 procent, men det har i praksis været højere. Eksempelvis forventer regeringen, at væksten i 2019 bliver på 0,5 procent. Blandt de nuværende regeringspartier er der imidlertid uenighed om retningen. Liberal Alliance vil have minusvækst i den offentlige sektor, mens Venstre i sidste uge foreslog, at det offentlige forbrug fremover skal stige med 0,65 procent. Det har fået stor kritik fra både Liberal Alliance og Det Konservative Folkeparti, der også prioriterer skattelettelser. Med 0,65 procent lægger Venstre sig på samme niveau som Socialdemokratiet. Vi har spurgt partierne, hvad de mener om indvandring, sundhed, klima og de 13 andre temaer, som betyder mest for danskerne, når de skal sætte deres kryds. Alle partier har haft mulighed for at være med. Stram Kurs har endnu ikke besvaret TV 2s henvendelse. Svarene er formuleret af partierne selv. Temaerne er udvalgt på baggrund af en række Megafon-målinger til et repræsentativt udsnit af den danske befolkning. En velfærdslov forhindrer dog ikke, at et nyt flertal kan afskaffe velfærdsloven og bruge færre penge end 0,65 procent. Det erkender partiformand Mette Frederiksen også, men hun mener, at loven vil være langtidsholdbar med et bredt flertal bag, fordi hun ikke kan forestille sig, at Venstre vil stemme imod efter meldingen i sidste uge. Loven skal sikre, at Lars Løkke Rasmussen ikke siger ét i valgkampen og gør noget andet bagefter, siger hun. - Jeg vil binde Lars Løkke Rasmussen til masten, så han ikke løber fra det igen. Mette Frederiksen blev på pressemødet spurgt, hvad der skal ske, hvis dansk økonomi forværres, og der ikke længere er råd til at bruge flere penge på den offentlige sektor. Socialdemokratiet vil med loven binde fremtidige regeringer de næste seks år, og selvom der i den tid kan ske meget med økonomien, kan Mette Frederiksen ikke se, at der skulle opstå problemer. - Der er intet, der tyder på, at vi ikke vil have råd til at dække det demografiske træk frem til 2025, siger Mette Frederiksen. Det er især kommunerne med både socialdemokratiske og Venstre-borgmestre i spidsen, der har protesteret over, at de i fremtiden ikke får nok penge fra staten til at dække det stigende antal børn og ældre. Kommunernes Landsforening indgår hvert år en aftale med regeringen om kommunernes økonomi, og her bliver det blandt andet afgjort, hvor mange penge kommunerne har at gøre med. Nedenstående graf viser, hvordan udviklingen har været i de kommunale serviceudgifter siden 2009 sammenholdt med det såkaldte demografiske træk. Det demografiske træk er en beregning, der tager højde for en ændret befolkningssammensætning, og den er et pejlemærke for, om de økonomiske rammer for at opretholde serviceniveauet er til stede. Når den røde linje på grafen ligger højere end den blå, kan det være en indikator på, at udgifterne ikke har fulgt med befolkningsudviklingen. Størst var forskellen i 2011, hvor væksten i demografien var markant større end i de kommunale udgifter. I marts sagde Kurt Houlberg, der er professor i kommunaløkonomi ved Vive, Det Nationale Forsknings- og Analysecenter for Velfærd, til TV 2, at det måske ikke står så slemt til med den kommunale økonomi lige nu, men at det ser noget mere dystert ud, hvis man kigger længere ud i fremtiden. - Kommunernes økonomi kommer under voldsomt pres de kommende år, lød det fra Kurt Houlberg. Han nævnte, at den store stigning i antallet af små børn og ældre presser kommunerne, og hvis ikke politikerne på Christianborg gør noget, vil det i fremtiden kunne mærkes på den kommunale service, vurderede han. - Hvis ikke der tilføres flere penge, vil det her uvægerligt betyde, at serviceniveauet for den enkelte modtager af kommunale velfærdsydelser vil blive forringet. Foruden spørgsmålet om en velfærdslov er der også en række andre elementer i velfærdsudspillet. Langt de fleste af dem har været fremme før, men som noget nyt foreslår Socialdemokratiet blandt andet, at der skal bruges færre penge på eksterne konsulenter i den offentlige sektor. Der skal ansættes 1000 ekstra sygeplejersker. Forslaget er tidligere blevet kritiseret for at være svært at realisere, fordi der stort set ikke er nogen arbejdsløse sygeplejersker. En afskaffelse af omprioriteringsbidraget, der tvinger uddannelserne til at spare to procent om året. Samme forslag præsenterede Venstre i sidste uge.",,Politik,2019-05-13T09:33:12.000Z,https://nyheder.tv2.dk/2012-01-24-prinsesse-marie-er-gaaet-i-foedsel,tv2
Søg på TV 2,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/business/2012-01-17-78-risiko-for-saskonkurs,tv2
Søg på TV 2,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2012-01-17-styrtdyk-i-offentlige-arbejdspladser,tv2
AGF-træner begræder dramatisk afslutning på sæsonen,"Der var stor skuffelse at spore i AGF, da holdet på dramatisk vis blev sendt på sommerferie af Randers.",,"Søndag aften blev AGF på dramatisk vis sendt på sommerferie, da holdet tre minutter inde i tillægstiden hjemme smed en 1-0-føring mod Randers FC. Det skete i returkampen om en billet til at møde Brøndby i en playoffkamp om at nå med i kvalifikationen til Europa League. 1-1 holdt kampen ud og blev resultatet, og dermed tabte AGF samlet 2-3 til kronjyderne. Aarhusianerne missede dermed akkurat avancementet til den direkte duel mod Brøndby den kommende fredag. Der var derfor helt naturligt stor skuffelse at spore hos AGF efter det bitre resultat. - At se det hele blive revet fra os i absolut sidste sekund var en decideret nådesløs oplevelse. - Vi havde kampen præcis, hvor vi gerne ville have den, så det gjorde virkelig ondt, at vi smed resultatet til sidst, siger AGF-træner David Nielsen. AGF kom foran midtvejs i anden halvleg, og efter scoringen trak hjemmeholdet sig længere tilbage på banen. En bevist plan beretter cheftræneren. - Vi stod på ingen måde for langt tilbage på banen. Vi er meget komfortable med at stå, som vi endte med, men desværre gik det ikke, siger Nielsen. Resultatet er samtidig kulminationen på en skuffende sæson, hvor klubben missede sæsonmålet om en placering i Superligaens top-6. David Nielsen giver et svingende efterår skylden for den missede målsætning, men han påpeger samtidig, at klubben har udviklet sig i foråret. - Vi smed målsætningen i efteråret, da vi slet ikke var gode nok. Især i november måned famlede vi rigtig meget, så der var det bare ikke godt nok. - Omvendt kan jeg ikke sætte en finger på vores forår, da vi ud over en enkelt dårlig kamp i Aalborg har gjort det rigtig godt, siger træneren. Forsvarsspiller Frederik Tingager ærgrer sig ligeledes over den bitre afslutning på sæsonen for AGF. - Det er fodbold, når det er værst. Det var en rigtig bitter og trist afslutning på sæsonen, og det enormt svært for os at sluge. - Vi var få sekunder fra at gå videre og få den her finale mod Brøndby, så det er voldsomt ærgerligt, at sæsonen skal slutte nu, siger Tingager.",,,2019-05-26T20:01:01.000Z,https://nyheder.tv2.dk/2012-01-18-professor-beskaeftigelsesfradrag-kommer-op,tv2
Socialdemokratiet fremlagde økonomisk plan,,,"Hvad skete der? Mandag klokken 13 fremlagde Socialdemokratiet dets økonomiske plan. Dermed løftede partiet blandt andet sløret for, hvordan dets velfærdsløfter skal finansieres. Livebloggen opdateres ikke længere.",,Valg 2019,2019-05-20T10:28:44.000Z,https://nyheder.tv2.dk/2012-01-31-huse-faar-lov-at-ligge-laenge-til-salg,tv2
EP-spidskandidater debatterer inden valget søndag,,,"Hvad skete der? De 10 danske spidskandidater til Europa-Parlamentsvalget 26. maj mødtes torsdag til den sidste debat på TV 2 inden valget. Debatten fandt sted i TAP1 i København fra klokken 12.30 - 14.00. Hvad debatterede de?: Emnerne var blandt andet klima, energi, Brexit og grænsekontrol. Til sidst kom også Margrethe Vestagers kandidatur til formand for EU-kommissionen til debat.",,EP-valg 2019,2019-05-23T10:20:09.000Z,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2012-01-22-politiet-mangler-vidner-i-drabssag,tv2
Regionale medier står til at overtage Radio24Syvs frekvenser,Den nye radiokanal efter Radio24syv skal efter alt at dømme styres af et konsortium bestående af flere medier.,,"Der er kun en godkendt ansøgning til en ny FM4-kanal. Det oplyser Slots- og Kulturstyrelsen i en pressemeddelelse. Ansøgningen, der er i gang med at blive vurderet, kommer fra Radio FM4 A/S. Radio FM4 A/S er konsortium bestående af Jysk Fynske Medier, Sjællandske Medier, Herning Folkeblad, Radio ABC Holding, Skive Folkeblad, Flensborg Avis, Lolland-Falsters Folketidende, Nordjyske Medier og Bornholms Tidende. Fristen for at ansøge om tilladelse til den fjerde jordbaserede FM-radiokanal udløb mandag 20. maj klokken 12. Ved fristens udløb havde Radio- og tv-nævnet modtaget to ansøgninger. Den ene ansøgning opfyldte ikke de formelle krav og blev derfor afvist. De nye ejere af FM-kanalen skal løfte arven fra Radio24syv. Udbuddet af FM4-kanalen har været omstridt. Kravet om, at vinderen af udbuddet skal have over 70 procent af sine ansatte 110 kilometer væk fra København, er blevet stærkt kritiseret for at være møntet på netop Radio24syv. Radio24syvs sendetilladelse udløber 31. oktober, hvorefter det nye konsortium kan overtage sendefladen.",,Politik,2019-05-23T16:52:47.000Z,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2012-01&sort=relevance&page=1,tv2
Hønge lover 'klar tale' – men vil han i Folketinget eller i Europa-Parlamentet?,"Den seneste meningsmåling giver SF's Karsten Hønge det, han selv kalder et luksusproblem.",Stiller op til to valg Et uventet luksusproblem Hvad siger partiformanden?,"Du har måske set den i et busstoppested eller i en avis. Det kan også være, du har set den på internettet, her på tv2.dk for eksempel. Den har i hvert fald været mange steder, valgannoncen med SF’s Karsten Hønge, der står i en sort læderjakke og med en stor mukkert over skulderen. - Ikke mere pis – tid til klar tale, lyder hans slogan, der går igen i en del af hans valgmateriale. Men ét spørgsmål mangler Karsten Hønge endnu at besvare med klar tale: Vil han i Folketinget, eller vil han i Europa-Parlamentet? Han stiller op til begge valg, men han kan ikke sidde begge steder. Karsten Hønge har tidligere svaret, at Folketinget var hans førsteprioritet. Men dengang regnede han det for helt urealistisk, at han skulle få plads i Europa-Parlamentet. Langt mindre kategorisk har han været, siden SF begyndte at stå til to pladser i flere meningsmålinger. Hvis målingerne holder, kan både partiets spidskandidat, Margrethe Auken, og nummer to på listen, Karsten Hønge, få en plads i parlamentet. Dilemmaet opstår, hvis Karsten Hønge også bliver valgt ind i Folketinget ti dage senere. Derfor har TV 2 dagen inden Europa-Parlamentsvalget igen spurgt Karsten Hønge, hvad han vil. - Det tager vi stilling til, når valgene er overstået. Jeg lader det være op til partiets ledelse, fordi det handler jo også om, hvordan det kommende folketing ser ud. Er det et sted, hvor partiet mener, jeg spiller en vigtigere rolle end i Europa-Parlamentet? Det her handler ikke om mig, det handler om partiet og om at få indflydelse, siger han. Men hvad vil han helst selv? - Det er lidt svært, fordi jeg er jo drevet af at ville lave om på tingene. Jeg har ild i maven for det politiske projekt, som er SF. Derfor kan det være svært at afgøre, hvor det er vigtigst at være. Fordi det handler igen ikke om mig, det handler om, hvor vi får mest muligt indflydelse, svarer han. Da Karsten Hønge for et lille år siden meddelte, at han stiller op til Europa-Parlamentsvalget, stod SF i en anden situation, hvor det i høj grad handlede om for partiet at bevare den ene plads, det havde. Dengang udlagde TV 2s politiske analytiker Peter Lautrup-Larsen da også Karsten Hønges kandidatur som et forsøg på at samle stemmer, der kunne få Margrethe Auken genvalgt. Meningsmålinger om EP-valg er mere usikre end målinger om folketingsvalg. Over en tredjedel - 33 procent - af de adspurgte ved ikke, hvad de skal stemme eller om de overhovedet vil stemme til EP-valget. I denne måling er den statistiske usikkerhed mellem 1,2 og 3,1 procentpoint afhængig af parti. I 2014 stemte 56,3 procent af danskere til EP-valget. Året efter stemte 85,8 procent til folketingsvalget. Kilde: Megafon og Europaparlamentet At SF nu, ifølge meningsmålingerne, står til to mandater, er kommet bag på Karsten Hønge. Han kalder det et ""luksusproblem"" og ""en succes, som ingen havde forudset"". Synes du ikke, at dem, der stemmer personligt på dig til Europa-Parlamentsvalget, har krav på at vide, om du tager derned, hvis du bliver valgt? - Jo, jeg kan egentlig godt forstå, at man spørger sådan. Og mit bedste råd vil være, at hvis man er meget i tvivl, vil jeg foreslå, man i stedet for stemmer på partiet eller en af de andre kandidater. Så man skal stemme på en anden end dig? - Nej, jeg synes, det vil være dejligt at få stemmerne, det er klart. Men hvis man oprigtigt er meget i tvivl og synes, at det ikke er klart nok, det svar jeg giver, så synes jeg da, man skulle finde en anden god SF-kandidat. Karsten Hønge lader det altså være op til ledelsen i partiet at bestemme, om han skal sidde i Bruxelles eller på Christiansborg, hvis han bliver valgt ind begge steder. Men heller ikke hos SF’s formand er der et klart svar at hente. - Helt ærligt synes jeg, vi skal se valget i morgen (søndag, red.). Jeg bliver kun glad indeni, hvis vi ender med at få to mandater til Europa-Parlamentet, og så tager vi den derfra, siger formand Pia Olsen Dyhr. Hun mener ikke, det er lusket at stille op med en populær politisk ordfører, som måske ikke vil have pladsen. Og Karsten Hønge: Er det ikke lidt snyd, at man ikke ved, om du faktisk vil i EU, når du stiller op? - Det var snyd, hvis det var hemmeligt, men alle kender jo det her dilemma. Alle er blevet gjort opmærksom på det, og så kan man jo gøre sin stemme op i morgen i boksen, siger han. Om Karsten Hønges dilemma bliver til virkelighed, ved vi efter folketingsvalget, som er onsdag 5. juni. Valget til Europa-Parlamentet er søndag 26. maj.  Rina Ronja Kari, Folkebevægelsen mod EU Læs mere om Rinja Ronja Kari her. Margrete Auken, Socialistisk Folkeparti Læs mere om Margrete Auken her. Jeppe Kofod, Socialdemokratiet Læs mere om Jeppe Kofod her. Pernille Weiss, Det Konservative Folkeparti Læs mere om Pernille Weiss her. Mette Bock, Liberal Alliance Læs mere om Mette Bock her. Peter Kofod, Dansk Folkeparti Læs mere om Peter Kofod her. Morten Løkkegaard, Venstre Læs mere om Morten Løkkegaard her. Morten Helveg Petersen, Radikale Venstre Læs mere om Morten Helveg Petersen her. Rasmus Nordqvist, Alternativet Læs mere om Rasmus Nordqvist her. Nikolaj Villumsen, Enhedslisten Læs mere om Nikolaj Villumsen her.",,EP-valg 2019,2019-05-25T19:19:16.000Z,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2012-01&sort=relevance&page=3,tv2
Løkke og Mette F. mødtes i valgkampens første duel,,,"Hvad skete der? Søndag afholdt TV 2 et stort valgfolkemøde i Odense. Som afslutning mødtes Lars Løkke Rasmussen (V) og Mette Frederiksen (S) i valgkampens første direkte debat mellem de to mest sandsynlige statsministerkandidater. Hvad kom frem? Frederiksen slog fast, at hun ikke vil føje sig på udlændingepolitkkken eller være statsminister for enhver pris, mens Løkke fortalte, hvordan de danske udlændingeregler nu har ramt hans egen familie. Reaktioner: Partiledere fra både rød og blå blok kritiserer de to topkandidater for manglende eller ukonkrete svar på vigtige spørgsmål. Livebloggen opdateres ikke længere.",Politisk kommentator,Valg 2019,2019-05-19T07:50:44.000Z,https://nyheder.tv2.dk/2012-01-24-tre-jordemoedre-staar-prinsesse-marie-bi,tv2
En stemte på sønnen og en anden på søsteren: Sådan har partilederne stemt,Partilederne har været ved stemmeurnerne i dag og sat deres kryds ved deres foretrukne EP-kandidat.,Sådan har partilederne stemt,"Europa-parlamentsvalget er i fuld gang, og mange danskere har allerede sat deres kryds. Det gælder også partiernes ledere, der har været ved stemmeurnen for at bakke op om deres partis spidskandidat. For et par stykker er stemmen dog gået til et familiemedlem. Lars Løkke Rasmussen (V) stemte på sønnen Bergur Løkke Rasmussen (V), der er nummer fem på listen over Venstres 12 kandidater. Mette Frederiksen (S) stemte på S-spidskandidaten, Jeppe Kofod. Søren Pape Poulsen vil ikke ud med, hvem han stemte på. Anders Samuelsen (LA) stemte på sin søster Mette Bock (LA), der også er partiets spidskandidat. Pia Olsen Dyhr (SF) stemte på SF-spidskandidaten Margrethe Auken. Kristian Thulesen Dahl (DF) har ikke fortalt, hvem han stemmer på. Pernille Skipper (Ø) stemte på Enhedslistens spidskandidat, Nikolaj Villumsen. Uffe Elbæk (AL) har ikke fortalt, hvem han stemmer på. Morten Østergaard (RV) stemte på Morten Helveg Petersen, der er Det Radikale Venstres spidskandidat. Landets valgsteder lukker klokken 20. Hvis du gerne vil klædes på, før du sætter dit kryds, kan du her læse, alt hvad du har brug for at vide om EP-valget, og her kan du læse om de ti spidskandidater.  Rina Ronja Kari, Folkebevægelsen mod EU Læs mere om Rinja Ronja Kari her. Margrete Auken, Socialistisk Folkeparti Læs mere om Margrete Auken her. Jeppe Kofod, Socialdemokratiet Læs mere om Jeppe Kofod her. Pernille Weiss, Det Konservative Folkeparti Læs mere om Pernille Weiss her. Mette Bock, Liberal Alliance Læs mere om Mette Bock her. Peter Kofod, Dansk Folkeparti Læs mere om Peter Kofod her. Morten Løkkegaard, Venstre Læs mere om Morten Løkkegaard her. Morten Helveg Petersen, Radikale Venstre Læs mere om Morten Helveg Petersen her. Rasmus Nordqvist, Alternativet Læs mere om Rasmus Nordqvist her. Nikolaj Villumsen, Enhedslisten Læs mere om Nikolaj Villumsen her.",,EP-valg 2019,2019-05-26T13:13:58.000Z,https://nyheder.tv2.dk/business/2012-01-30-finanspagt-er-ingen-mirakelkur,tv2
"- Umuligt at Bale bliver i Real Madrid, siger tidligere præsident",Gareth Bale fik ikke noget spilletid i de sidste tre spillerunder under Zinedine Zidane.,'Nødt til at leve i nuet',"Gareth Bale kan have spillet sin sidste kamp for Real Madrid. Den walisiske stjerne var end ikke i truppen i tredje- og næstsidste spillerunde, og i den sidste kamp sad han på bænken i alle 90 minutter. Det var ellers ikke, fordi Real Madrid storspillede uden ham på banen. Storklubben tabte 2-0 på hjemmebane til Real Betis, hvilket markerede det laveste antal ligapoint af Real Madrid i 17 år. Signalværdien, som klubbens træner, Zinedine Zidane, viste ved at lade Bale blive på bænken i så presset en situation, tyder på, at han ikke længere har en fremtid i klubben. Det mener Ramon Calderon, som var præsident i klubben fra 2006-2009. - Det synes umuligt for ham at blive. På grund af træneren og forholdet til fansene. De synes ikke, han er engageret nok, og det er et problem, lyder dommen fra Calderon til BBC Sport Wales. Real Madrids træner gjorde da heller ikke meget efter kampen mod Betis for at overbevise omverdenen om, at Bale bliver i klubben. - Jeg er ked af, han ikke fik spilletid, men ingen ved, hvad der kommer til at ske. Hvis jeg synes, en spiller ikke passer ind på holdet, skal jeg gøre, hvad der er bedst. - Ingen kan betvivle, hvad Bale har gjort for denne klub, men som træner er jeg nødt til at lave i nuet, sagde Zidane på pressemødet efter kampen. Gareth Bale kom til Real Madrid i 2013 som den dyreste fodboldspiller i historien. Han har siden afgjort både en pokalfinale og to Champions League-finaler. Senest i sidste sæson hvor han scorede to mål i sejren på 3-1 over Liverpool. I alt har han scoret 102 mål i 231 kampe for Real Madrid og vundet én ligatitel, én pokaltitel og Champions League fire gange.","Journalist, TV 2 SPORT",,2019-05-20T07:52:00.000Z,https://nyheder.tv2.dk/article.php/id-51398701:mand-d%C3%B8d-efter-styrt-fra-fisketorvets-tag.html?rss,tv2
"Kun hver anden stemmer, men EU-valget har stor betydning for alle","Politikerne i EU-parlamentet er med til at udstikke rammer for beskæftigelse, sociale forhold, energiområdet og kemikalier i maden.","Støt faldende deltagelse Ikke længere ""Mickey Mouse-parlament"". Kan rokke ved opfattelsen af Europas demokrati","Det er et vigtigt X. Men det er kun hver anden dansker, som finder det umagen værd at stemme, når der hvert femte år er valg til EU-parlamentet. Lørdag skydes valgkampen officielt i gang, når det fra klokken 12 er tilladt at hænge valgplakater op i lygtepæle landet over. Når krydset skal sættes søndag 26. maj, er det niende gang, danskerne skal til stemmeurnerne og vælge 14 politikere, der skal repræsentere Danmark i parlamentet. Og vælgerne har masser af grunde til at engagere sig i, hvad de folkevalgte går og foretager sig i Bruxelles og Strasbourg. Det siger Catharina Sørensen, der er forskningschef i Tænketanken Europa. - Valget til EU-parlamentet er det største tværnationale valg i verden. Det er en valghandling, som har meget stor betydning for den første politik i parlamentet, der kommer til at kendetegne Europa de næste fem år, siger Catharina Sørensen til TV 2. Stemmedeltagelsen har været støt faldende igennem årtier til trods for, at EU sætter små og store spor i vores hverdag. - EU-parlamentet er jo medlovgivende på stort set alt, hvad der kommer fra EU og som vedrører, hvad der sker i Danmark på beskæftigelsesområdet, på det sociale område, på energiområdet og på, hvilke kemikalier der er at finde i vores mad. Det betyder noget for mange dele af vores dagligdag, så det er vores fremtid, man er med til at forme; om det bliver et rødt, grønt eller blåt parlament, påpeger Catharina Sørensen. Selv om EU således har indflydelse på de fleste europæeres dagligdag, er der både udbredt skepsis og kritiske strømninger imod det fælles politiske projekt i store dele af kontinentet. Storbritannien har med Brexit-processen igennem flere år været i gang med at udforme en skilsmisse, der ikke er fuldbyrdet endnu. Men også i store medlemslande som Italien, Frankrig og i Østeuropa, ventes nationalister og EU-skeptikere at få markant fremgang både ved nationale, regionale og europæiske valg i år. I Danmark er det billede dog under forandring. - Som det ser ud, kommer Danmark nok til at gå imod strømmen ved at stemme færre EU-kritikere ind i parlamentet end ved sidste valg. Og det skyldes, at Dansk Folkeparti med stor sandsynlig ikke får noget stort valg denne gang, vurderer forskningschefen, der også peger på den svigtende valgdeltagelse som iøjnefaldende. Der sidder samlet 751 parlamentarikere i EU-parlamentet. Og ifølge lederen af den europæiske tænketank European Council of Foreign Relations (ECFR) i Berlin, Josef Janning, er der reel politisk indflydelse for rundt regnet 500 millioner europæere. Det er altså mere end bare en bureaukratisk institution eller dét, den engelske premierminister Margaret Thatcher engang titulerede et ""Mickey Mouse-parlament"" og som den danske EU-kommissær Ritt Bjerregaard senere decimerede med prædikatet ""ikke noget rigtigt parlament"". - Spørgsmålet er i dag, hvordan EU-parlamentet bruger sin magt – og ikke længere, om det har magt. For det har det så afgjort, siger Josef Janning ifølge Information. Selv om EU således spiller en stadigt større rolle, har det ikke kunnet aflæses i vælgerengagementet. Det er ikke bare i Danmark, valgdeltagelsen har været faldende. Siden det første valg 1979, hvor EU-gennemsnittet lå på 61 procent, var det for fem år siden nede på 42 procent set over de 28 medlemslande. Valgdeltagelsen i år vil afspejle, om der er en opfattelse af, at vi har et demokratisk Europa, mener Catharina Sørensen: - Det kan blive en historie, om valgdeltagelsen fortsætter nedad. Der har været storstilede kampagner fra parlamentets informationskontor i København for at prøve at booste valgdeltagelsen, og der er også et håb om, at Brexit-processen vil have vækket flere til den europæiske sag og få dem i stemmeboksen, siger hun. I oversigten herunder kan du se de danske partiets spidskandidater ved EU-Parlamentet og lære dem bedre at kende:  Rina Ronja Kari, Folkebevægelsen mod EU Læs mere om Rinja Ronja Kari her. Margrete Auken, Socialistisk Folkeparti Læs mere om Margrete Auken her. Jeppe Kofod, Socialdemokratiet Læs mere om Jeppe Kofod her. Pernille Weiss, Det Konservative Folkeparti Læs mere om Pernille Weiss her. Mette Bock, Liberal Alliance Læs mere om Mette Bock her. Peter Kofod, Dansk Folkeparti Læs mere om Peter Kofod her. Morten Løkkegaard, Venstre Læs mere om Morten Løkkegaard her. Morten Helveg Petersen, Radikale Venstre Læs mere om Morten Helveg Petersen her. Rasmus Nordqvist, Alternativet Læs mere om Rasmus Nordqvist her. Nikolaj Villumsen, Enhedslisten Læs mere om Nikolaj Villumsen her.",,EP-valg 2019,2019-05-04T10:04:08.000Z,https://nyheder.tv2.dk/article.php/id-47796227:nej-til-lavere-erstatning-til-kr%C3%A6ftsyge.html,tv2
EP-valget er et farvel til to stemmeslugere,"Efter et årti i Europa-Parlamentet takker to profiler for DF og de konservative af. Det vil kunne mærkes, varsler målingerne.",Messerschmidt vil i Folketinget Mere tid til børnebørn Spidskandidater er vigtige,"Først når alle stemmer er talt op, ved vi, hvem der skal pakke sammen i Bruxelles og vende snuden hjemad. Men allerede nu ved vi dog, at valget i hvert fald bliver et farvel til to danske stemmeslugere i parlamentet: Dansk Folkepartis Morten Messerschmidt og de konservatives Bendt Bendtsen genopstiller nemlig ikke. Morten Messerschmidt er den dansker, der har høstet flest personlige stemmer ved et EP-valg nogensinde. Faktisk er han at finde hele to gange på en top fem over danske stemmeslugere ved Europa-Parlamentsvalg. Rekorden fik han ved valget i 2014, hvor 465.758 danskere satte kryds ud for Messerschmidt. Morten Messerschmidt vil fortsat kæmpe imod europæisk indflydelse - men nu vil han gøre det fra et sæde på Christiansborg. - Vi skal vikles så meget ud af EU som overhovedet muligt. Den kamp foregår lige så vel i Folketinget som i Europa-Parlamentet, har han sagt til TV 2. - Der er også hele udlændingepolikken, hvor jeg synes, der er behov for at få sat fokus på en langt strammere kurs. Der er også værdipolitikken. Der er så mange ting, jeg har lyst til at gribe fat i. Bendt Bendtsen blev første gang valgt ind i Europa-Parlamentet i 2009 med 176.786 personlige stemmer. Hans farvel er mere definitivt. Den tidligere partiformand, minister og vicestatsminister forlader politik efter et årti i Europa-Parlamentet og i alt 30 år som aktiv i politik. - Nu skal jeg have tid til at kigge på den nye generation, har han sagt til TV 2 Fyn med henvisning til sine fem børnebørn. Derudover har Bendt Bendtsen udsigt til posten som bestyrelsesformand i den grønne lobbyorganisation Synergi, og så starter han sit eget konsulentfirma til juni. - Det skal konsultere små og mellemstore virksomheder i public affairs, blandt andet omkring grøn omstilling, har Bendt Bendtsen fortalt til Altinget. Det Konservative Folkeparti takkede Bendt Bendtsen for hans mange års tro tjeneste ved landsmødet i september. - Her i partiet kan man jo ikke sige Europa uden at sige Bendt Bendtsen, lød det fra de konservatives formand, Søren Pape Poulsen. Partierne kommer til at savne Bendtsen og Messerschmidt for andet end deres gode humør. Både de konservative og DF står til en markant tilbagegang uden de to profiler i front. Konservative stiller med den mere ukendte Pernille Weiss, der ifølge meningsmålingerne er på vippen til overhovedet at komme ind. Det vil være første gang, der ikke er en konservativ i parlamentet. Dansk Folkeparti stiller med Peter Kofod som spidskandidat. Som folketingsmedlem og retsordfører er han noget mere kendt i den brede befolkning. Men nogen Messerschmidt er han ikke. - Morten Messerschmidt indrammede jo EU-skepsissen, siger TV 2's politiske analytiker, Peter Lautrup-Larsen, der dog ikke tror, at han havde kunnet tangere sin egen rekord, hvis han havde genopstillet. Spidskandidaterne er langt vigtigere ved Europa-Parlamentsvalget end ved folketingsvalget, forklarer han, for de kan høste stemmer i hele landet, modsat ved folketingsvalget, hvor man kun kan stemme på dem, der er opstillet i ens egen kreds. - Det er klart, så har det større betydning, om man har en stemmesluger i spidsen. Ikke at forklejne de øvrige politikere, men i betragtning af at Europa-Parlamenet ikke er det, man beskæftiger sig mediemæssigt mest med resten af tiden. Det er forholdsvis usynligt. Så man kender ikke de enkelte parlamentarikere lige så godt, som man kender de fleste folketingspolitikere, siger Peter Lautrup-Larsen.  Rina Ronja Kari, Folkebevægelsen mod EU Læs mere om Rinja Ronja Kari her. Margrete Auken, Socialistisk Folkeparti Læs mere om Margrete Auken her. Jeppe Kofod, Socialdemokratiet Læs mere om Jeppe Kofod her. Pernille Weiss, Det Konservative Folkeparti Læs mere om Pernille Weiss her. Mette Bock, Liberal Alliance Læs mere om Mette Bock her. Peter Kofod, Dansk Folkeparti Læs mere om Peter Kofod her. Morten Løkkegaard, Venstre Læs mere om Morten Løkkegaard her. Morten Helveg Petersen, Radikale Venstre Læs mere om Morten Helveg Petersen her. Rasmus Nordqvist, Alternativet Læs mere om Rasmus Nordqvist her. Nikolaj Villumsen, Enhedslisten Læs mere om Nikolaj Villumsen her.",,EP-valg 2019,2019-05-26T14:15:54.000Z,https://nyheder.tv2.dk/article.php/id-48517447%3Afransk-pr%C3%83%C2%A6sidentbejler-truer-de-rigeste.html,tv2
Søg på TV 2,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2012-01-30-hver-6-arbejder-i-norge-er-udlaending,tv2
Søg på TV 2,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2012-01-25-offentligt-ansatte-vil-ikke-arbejde-over,tv2
Manchester City skriver historie med FA Cup-sejr,"Manchester City vandt 6-0 over Watford i FA Cup-finalen, hvor Raheem Sterling scorede hattrick.",,"Ingen mandlige fodboldhold havde nogensinde vundet det engelske mesterskab, FA Cuppen og Liga Cuppen i samme sæson. Indtil nu. For Manchester City præsterede lørdag at hjemføre en såkaldt hjemlig Treble med en sejr på 6-0 over Watford i FA Cup-finalen på Wembley i London. Samme præstation har Citys kvindehold i øvrigt leveret, og det var noget City-manager Josep Guardiola påpegede i optakten til finalen. I lørdagens finale var der klasseforskel fra start til slut, og City havde førertrøjen på og dominerede store dele af opgøret. Der skulle dog gå 26 minutter, før City kom foran 1-0. Raheem Sterling fik headet bolden over til David Silva, som udnyttede muligheden til at score fra tæt hold. Syv minutter før pausen øgede det nykårede engelske mesterhold til 2-0, og det burde egentlig være med Gabriel Jesus som målscorer. Men Sterling ville det anderledes og hamrede bolden de sidste centimeter over målstregen. Watford havde også chancer til at score og gøre det til en anderledes kamp, men blandt andre Roberto Pereyra brændte en stor mulighed, hvor City-keeper Ederson heldigt fik foden på afslutningen. Watford appellerede også for et straffespark, da bolden blev hamret ind på City-stopperen Vincent Kompanys arm, men dommeren afviste protesterne. Et kvarter inde i anden halvleg scorede indskiftede Kevin De Bruyne til 3-0 efter noget, der kunne minde om en træningsøvelse med stillestående kegler. Gabriel Jesus nåede også at komme på måltavlen, da han udnyttede et oplæg fra De Bruyne. Sterling fuldendte ydmygelsen med målene til 5-0 og 6-0 efter 81 og 87 minutters spil.",,,2019-05-18T18:02:09.000Z,https://nyheder.tv2.dk/2012-01-13-eftersyn-af-nordsoeaftale-faar-haard-medfart,tv2
DF vil stoppe arbejdskraftens frie bevægelighed,Dansk Folkeparti varsler på pressemøde 29 tiltag i kampen mod social dumping.,Den frie bevægelighed suspenderes DF vil have nyt velfærdsforbehold,"Dansk Folkeparti vil intensivere kampen mod social dumping. Det skal blandt andet ske ved at sætte stop for arbejdskraftens frie bevægelighed. Det siger partiets spidskandidat, Peter Kofod, fredag på et pressemøde ved Christiansborg før valget til Europa-Parlamentet på søndag. - Den frie bevægelighed har skabt nogle forskelle og forhold, der har været elendige. Som har gjort mennesker fattige og har skabt stor ulighed og bidraget til vrede, siger han. Dansk Folkeparti lancerer i forbindelse med pressemødet et udspil med 29 tiltag mod social dumping. Punkt fire handler om arbejdskraftens frie bevægelighed: - Den frie bevægelighed suspenderes, så al arbejdskraftindvandring skal foretages efter de principper, som Folketinget fastsætter. - Arbejdskraftens frie bevægelighed skal først gælde, når et medlemsland kommer inden for 15 procentpoint af medianindkomsten i EU, lyder det i udspillet. Peter Kofod varsler, at Dansk Folkeparti vil fremsætte ""en stribe af beslutningsforslag"" i Folketinget, der har til formål at få skærpet kontrollen med social dumping. Dansk Folkeparti vil også arbejde for at fastholde Danmarks EU-forbehold. Partiet ønsker en forsikring om, at en kommende regeringsleder ikke sender forbeholdene til afstemning i den kommende valgperiode. Det vil statsministeren ellers gerne. Lars Løkke Rasmussen (V) sagde så sent som i sidste uge, at Venstre ønsker forsvarsforbeholdet afskaffet og gerne vil have en afstemning om det forbehold allerede i den kommende valgperiode. DF går skridtet videre og foreslår at indføre endnu et forbehold: Et velfærdsforbehold, der skal forhindre det, partiet kalder ""velfærdsturisme"" - nemlig at andre landes borgere kommer til Danmark og får SU eller børnepenge. Kristian Thulesen Dahl medgiver, at et forbehold ikke er noget, ""vi bare kan indføre"". Det er derimod et ønske, som Dansk Folkeparti arbejder henimod, siger han. - Vi vil ikke betale børnepenge til rumænske børn, der bor i Rumænien. Og hvis du kommer hertil som udenlandsk studerende og arbejder ni-ti timer om ugen på en cafe, så har du ret til SU. Det er jo helt urimeligt, at man kan komme fra andre lande og få de goder, vi andre har skattefinansieret, siger Kristian Thulesen Dahl. - Vi kæmper på alle fronter for at få det stoppet. Der er valg til Europa-Parlamentet på søndag, den 26. maj.  Rina Ronja Kari, Folkebevægelsen mod EU Læs mere om Rinja Ronja Kari her. Margrete Auken, Socialistisk Folkeparti Læs mere om Margrete Auken her. Jeppe Kofod, Socialdemokratiet Læs mere om Jeppe Kofod her. Pernille Weiss, Det Konservative Folkeparti Læs mere om Pernille Weiss her. Mette Bock, Liberal Alliance Læs mere om Mette Bock her. Peter Kofod, Dansk Folkeparti Læs mere om Peter Kofod her. Morten Løkkegaard, Venstre Læs mere om Morten Løkkegaard her. Morten Helveg Petersen, Radikale Venstre Læs mere om Morten Helveg Petersen her. Rasmus Nordqvist, Alternativet Læs mere om Rasmus Nordqvist her. Nikolaj Villumsen, Enhedslisten Læs mere om Nikolaj Villumsen her.",,EP-valg 2019,2019-05-24T09:39:48.000Z,https://vejr.tv2.dk/2012-01-13-iskold-morgen-foeles-som-14-grader,tv2
Se eksemplerne - flere danskere rammes af scam-mails,"En ny undersøgelse viser, at mere end hver anden dansker har været udsat for forsøg på it-kriminalitet.",Fem eksempler Mail fra Netflix Mail fra Nets Vinder af konkurrence Et godt tilbud Sexstortion Det kan du gøre,"Hver eneste dag er der danskere, der modtager e-mails, som har til hensigt at frarøve dem oplysninger som adgangskoder, kontooplysninger eller andre personlige oplysninger. Denne type it-kriminalitet kaldes phishing, og selvom det har været et kendt problem i en længere årrække, er der flere, der hopper i fælden. Det viser en ny undersøgelse blandt godt 2000 danskere, som Ingeniørforeningen i Danmark, IDA, og Forbrugerrådet TÆNK har lavet. Det kan skyldes, at de kriminelle er blevet dygtigere, mener Jørn Guldberg, der er ekspert i it-sikkerhed hos IDA. - De e-mails, svindlerne sender ud nu, er på formfuldendt dansk, og de kommer på tidspunkter, hvor det er sandsynligt, at man vil modtage den. Det kan eksempelvis være i forbindelse med, at der kommer penge tilbage fra Skat, siger han. 30 procent af de adspurgte i undersøgelsen har været udsat for falske konkurrencer, mens 36 procent har oplevet forsøg på phishing, som går ud på at få folk til at dele deres brugernavne, adgangskoder, kreditkort eller bankoplysninger. Rigtig mange danskere har oplevet at modtage en mail, hvor man står som ene arving til en milliardformue, men nu er e-mailen ofte fra firmaer, som modtageren har haft noget med at gøre, som Netflix eller Nets. Derudover er den i et sprog, der ikke vækker opsigt, og med logoer, som alt i alt giver et indtryk af, at der rent faktisk er tale om en officiel mail. Nedenfor kan du se eksempler på phishing-mails, som danskere har modtaget: Hos Rådet for Digital Sikkerhed har de en række gode råd til, hvad du kan gøre for at øge din digitale sikkerhed. Forbrugerrådet TÆNK har også udviklet en app - Mit digitale selvforsvar - der giver gode råd til digital sikkerhed, sender advarsler ud om svindel, og hvor brugere også kan tippe eksempler svindel ind til dem. ",,Samfund,2019-05-01T16:45:08.000Z,https://nyheder.tv2.dk/business/2012-01-30-hver-sjette-ansat-i-norge-er-udlaending,tv2
"Her er 12 spørgsmål, Løkke og Frederiksen mangler at svare på","Mette Frederiksen mangler at svare på, om København skal betale mere til andre kommuner. Vejen til Løkkes store velfærdsløft ser også besværlig ud.",Socialdemokratiet Hvad skal der ske med Lindholm? Hvilke friskoler skal have mindre støtte? Hvem skal have ret til tidlig pension? Skal København betale mere til andre kommuner? Hvornår kommer der en finansskat på aktier? Hvad skal cigaretter koste? Venstre Hvordan når vi en million grønne biler i 2030? Skal der indføres lovbestemt minimumsløn? Hvordan vil Venstre gennemføre sit velfærdsløft? Hvem skal vurdere nedslidtes arbejdsevne? Hvem vil Venstre i regering med? Hvad skal der ske med SU'en?,"Valgkampen har budt på en næsten endeløs række af politiske udspil, hvor partierne har fortalt, hvad de vil, hvis de får magten. Men der er fortsat en række spørgsmål, som de to statsministerkandidater, Lars Løkke Rasmussen fra Venstre og Mette Frederiksen fra Socialdemokratiet, mangler at svare på. Hvad skal der eksempelvis ske med øen Lindholm efter valget? Skal København betale mere til andre kommuner rundt om i landet? Og hvordan bliver Løkkes planlagte velfærdsløft af den offentlige sektor til virkelighed? Mange spørgsmål er fortsat ubesvarede, før vælgerne på onsdag skal sætte krydset, og TV 2 er derfor dykket ned i nogle af de største. I denne artikel kan du blive klogere på 12 spørgsmål, hvor de to statsministerkandidater ikke har svaret klart på, hvad der skal ske efter valget. Øen Lindholm i Stege Bugt er fra 2021 udset til at huse udvisningsdømte kriminelle udlændinge, som Danmark ikke kan sende hjem. Det har VLAK-regeringen og Dansk Folkeparti besluttet, men det står ikke klart, hvad der skal ske, hvis flertallet skifter efter valget. Samtlige partier, der forventes at skulle bringe Mette Frederiksen til magten, er lodret imod, men Socialdemokratiet stemte ved forslagets vedtagelse blankt. I løbet af valgkampen har TV 2 beskrevet, at Vordingborgs socialdemokratiske borgmester, Michael Smed, er modstander af projektet. Det samme er lokale beboere, og de kræver klart svar fra Socialdemokratiet før valget. Socialdemokraternes formand, Mette Frederiksen, siger, at planerne om et udrejsecenter på Lindholm som udgangspunkt skal fortsætte, men at hun er klar til at lytte til ”bedre idéer”. Mette Frederiksen har ikke gjort det klart, hvad ”bedre idéer” er. Socialdemokratiet vil sætte det statslige tilskud til friskoleelever ned. I dag er støtteprocenten 76, men Socialdemokratiet vil sætte den ned til 71. I løbet af valgkampen har Socialdemokratiets planer fået kritik for især at ville gå udover friskoler i yderområderne, som ifølge kritikkere kan blive tvunget til at lukke. Efterfølgende har Socialdemokratiet så justeret kursen og sagt, at friskoler, der ikke umiddelbart har en folkeskole i nærheden eller ligger i yderkommuner, skal friholdes. Socialdemokratiet har dog ikke klart defineret, hvad umiddelbar nærhed af en folkeskole samt yderkommuner betyder. Partiet siger, det vil læne sig op ad de definitioner, der tæller, når der årligt udbetales særlige tilskud til uddannelsesinstitutioner udenfor de større byer. Socialdemokratiet vil indføre en ret til tidlig pension, så nedslidte kan forlade arbejdsmarkedet to-tre år før folkepensionsalderen. Det er dog uklart, hvem og hvor mange der skal have den rettighed, samt hvordan Socialdemokratiet vil opgøre lønmodtagernes samlede tid på arbejdsmarkedet. Socialdemokratiet vil afsætte tre milliarder kroner årligt til formålet. Ifølge Finansministeriet rækker det beløb til, at 2850 fuldtidspersoner årligt kan trække sig tre år tidligere tilbage. Socialdemokratiet medregner også deltidsansatte og forudser, at 5000-6000 personer årligt kan trække sig tidligere tilbage. Socialdemokratiet vil først efter valget aftale med arbejdsmarkedets parter, hvem der skal have glæde af retten til tidligere pension. Spørgsmålet om den kommunale udligning er en politisk meget varm kartoffel, hvor stor set alle kommuner enten er utilfredse med, at de får for lidt eller afleverer for meget. I en tv-duel med Lars Løkke Rasmussen hos Jysk Fynske Medier blev Mette Frederiksen spurgt, om hun mener, at København skal bidrage mere økonomisk til resten af landet, når der efter valget skal forhandles om en ny udligningsreform. Det svarede Mette Frederiksen undvigende på, og selvom borgmestre fra hendes eget parti efterfølgende har sagt, at København – der har socialdemokratisk borgmester – bør betale mere, har Socialdemokratiet over for Jydske Vestkysten ikke givet et klart svar. Socialdemokratiet ønsker sammen med de øvrige partier i rød blok og Alternativet at indføre en såkaldt finansskat, hvor banker og pensionsselskaber skal betale en afgift på 0,1 procent til statskassen, når de handler med aktier. Det er dog uklart, hvornår finansskatten vil træde i kraft, hvis flertallet skifter. Radikale Venstre var under Helle Thorning-Schmidts regeringstid modstander af en finansskat, medmindre den blev indført på global plan, men nu har partiet ændret holdning. Et europæisk samarbejde er nu nok for Radikale Venstre, og dermed kan Danmark være på vej ind i en allerede eksisterende kreds af ti europæiske lande med Tyskland og Frankrig i spidsen, som prøver at finde en model. Det er dog ikke let at finde en model, der gælder i udvalgte EU-lande, men som samtidig respekterer den frie bevægelighed for finansielle tjenesteydelser, mener Radikale Venstre. Spørgsmålet er derfor, om og hvornår det vil lykkes. De borgerlige partier er modstandere af en finansskat, fordi det ifølge dem vil være pensionsopsparerne, der ender med regningen. Det afviser Socialdemokratiet. Socialdemokratiet har som det eneste parti i Folketinget ikke lagt sig fast på, hvad en pakke cigaretter skal koste på den anden side af valget. De øvrige røde partier og Alternativet ønsker prisen hævet fra det nuværende niveau på cirka 40 kroner til mellem 50 og 90 kroner. Socialdemokratiet har tidligere givet udtryk for, at partiet er klar til at se på, om priserne skal sættes op. Og i løbet af valgkampen har Mette Frederiksen luftet tanker om, at prisen især kan stige for unge. Mere konkret har Socialdemokratiet ikke været. Lars Løkke Rasmussen har som mål, at der i 2030 skal være en million hybrid-, el- eller tilsvarende grønne biler i Danmark. Det står dog meget uklart, hvordan det mål skal indfries. Den store udfordring er, at statskassen ifølge Lars Løkke Rasmussen kan miste helt op mod 50 milliarder kroner om året i form af tabte bilrelaterede afgifter fra eksempelvis brændstof. Regeringens foreløbige bud på den store udfordring er at fjerne registreringsafgiften på grønne biler til under 400.000 kroner i 2019 og 2020, men ifølge Politiken viser et regeringsnotat, at regeringens initiativer kun giver 1000 grønne biler ekstra. Derfor har regeringen nedsat en kommission, der skal forsøge at løse udfordringen. Dens arbejde forventes færdigt ved udgangen af 2020. I april luftede Lars Løkke Rasmussen pludselig en opsigtsvækkende tanke om at indføre en lovbestemt minimumsløn. Statsministeren præsenterede idéen efter afsløringer af, at filippinske chauffører lever under usle forhold og til en meget lav løn i en lejr i Padborg. Lars Løkke Rasmussen har ikke lagt sig fast på en konkret model, men Venstres forsvarsminister, Claus Hjort Frederiksen, har siden sagt, at Venstre ser 110 kroner som et passende minimumsbeløb for en times arbejde. Danmark er et af kun seks EU-lande uden en lovbestemt minimumsløn, men samtlige andre partier i Folketinget afviser at indføre en. Flere frygter, at arbejdsmarkedets parter vil miste indflydelse. Venstre har ikke svaret klart på, hvad partiet agter at gøre efter valget. Venstre vil bruge 69 milliarder kroner ekstra på velfærd frem mod 2025. Lars Løkke Rasmussen vil ikke præcist sige, hvad pengene skal gå til, men han nævner selv, at et stigende antal ældre og børn i fremtiden forventes at medføre markant højere udgifter. Det store spørgsmål er dog, om Venstre kan finde flertal for sin plan. Dansk Folkeparti er med, men både Liberal Alliance og Det Konservative Folkeparti afviser at bruge 69 milliarder kroner ekstra frem mod 2025. De vil også bruge penge på skattelettelser, og det lægger Venstre ikke op til. LA-leder Anders Samuelsen beskylder Venstre for at føre ”socialdemokratisk overbudspolitik”, og han siger, at det er Liberal Alliances opgave at sørge for, at det ikke bliver til virkelighed. VLAK-regeringen, Dansk Folkeparti og Radikale Venstre indgik få dage før valget en aftale om en ny seniorpension for nedslidte. Partierne mangler dog at svare på et meget væsentligt spørgsmål: Hvem der konkret skal vurdere, hvornår danskerne er for nedslidte til at arbejde. I den nuværende seniorførtidspension er det kommunerne, der står for vurderingen, men det har fået kritik fra blandt andet Ældre Sagen, der mener, de har en økonomisk interesse i at sige nej og derfor ikke er uafhængige. Aftaleparterne vil først efter valget beslutte, hvem der skal stå for vurderingerne. Beskæftigelsesminister Troels Lund Poulsen (V) har nævnt arbejdsmedicinske klinikker, Arbejdsmarkedets Erhvervssikring eller måske kommunerne som eksempler, men er ikke kommet det nærmere. Ældre Sagen mener, det skal være arbejdsmedicinske klinikker. Seniorpensionen bliver kun til virkelighed, hvis der også er flertal bag den efter valget på onsdag. Lars Løkke Rasmussen har i valgkampen smidt lidt af en bombe ved at åbne for et regeringssamarbejde mellem Venstre og Socialdemokratiet efter valget. Formålet er ifølge statsministeren at gøre sig uafhængig af ”yderfløjene” i dansk politik. Der er imidlertid en række ubesvarede spørgsmål. Venstre går til valg på at stå i spidsen for en borgerlig-liberal regering efter valget, men kan det ikke lade sig gøre, vil Lars Løkke Rasmussen gerne i regering med Socialdemokratiet, som dog afviser. Topfolk i Venstre, som finansminister Kristian Jensen og udlændingeminister Inger Støjberg, har også givet Lars Løkke Rasmussens planer en kold skulder, og det er derfor tvivlsomt, hvorvidt statsministeren kan samle opbakning i sit eget parti. Spørgsmålet om, hvem der skal være statsminister i en eventuel SV-regering, står også og flagrer. Lars Løkke Rasmussen afviser at svare klart på det. VLAK-regeringen havde i sit regeringsgrundlag lagt op til at skære i SU’en. Det blev dog aldrig gennemført. Finansminister Kristian Jensen har i løbet af valgkampen sagt, at Venstre ikke mener, der skal ske noget med SU'en. Han siger dog samtidig, at det er nødvendigt at ændre systemet, så der ikke er så mange udlændinge, der kommer til Danmark og får SU for derefter at rejse hjem igen. Hvordan sådan en løsning kan strikkes sammen uden at komme i konflikt med EU-regler, har Venstre ikke svar på. Partiet vil afvente anbefalingerne fra et ekspertudvalg, der sidst på året forventes at komme med sine anbefalinger.",,Politik,2019-05-31T15:10:33.000Z,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2012-01&sort=relevance&page=2,tv2
DF’ers overraskende udmelding fik folk til at grine under EU-debat,"EU-kandidaterne er meget uenige om, hvorvidt det er en god eller dårlig ide at indføre afgifter på flyrejser.",SF og R vil have afgifter på flyrejser Modstand fra blå blok og S S opfordrer til at gøre noget aktivt derhjemme,"Dansk Folkepartis spidskandidat til Europaparlamentsvalget, Peter Kofod, havde svært ved at holde masken i forbindelse med tirsdagens EU-debat på TV 2 News. Under en debat om klimaet følte spidskandidaten, at han havde behov for at lave et statement omkring opfattelsen af Dansk Folkepartis klimasyn. - Dansk Folkeparti er et grønt parti, sagde Peter Kofod, lige inden han blev afbrudt af grin fra de øvrige spidskandidater og salen. - Der blev grinet mere, end jeg havde regnet med, kom det smilende fra DF’eren, inden han begrundede sin påstand med, at han ikke følte, at han havde hørt et eneste parti sige, at man ikke har en klimaudfordring. Ifølge Peter Kofod er den eneste forskel på partierne, hvordan man vil løse problemet. - At turnere rundt med en historie om, at vi skal blive veganere eller lægge skatter på flybilletter, løser ikke problemet, lød det fra Peter Kofod. - Det er, som om vi altid ender med at skulle diskutere 16-årige svenske piger i stedet for seriøs forskning Forud for påstanden om, at DF er et grønt parti, havde Peter Kofod markeret sig ved at kalde klimadebatten religiøs og sendt en stikpille mod det 16-årige svenske klimafænomen Greta Thunberg. - Det er, som om vi altid ender med at skulle diskutere 16-årige svenske piger i stedet for seriøs forskning. Der er for meget religion i klimadebatten og for lidt realisme. Netop klimaspørgsmålet fyldte meget under tirsdagens EU-debat. For hvordan kan EU være med til at løse klimaproblemerne? Et af budene lyder på, at EU bør indføre en afgift på flybrændstof, hvilket en rapport fra 2018 - lavet af EU-kommissionen - viser vil kunne være med til at sænke CO2-udledningen fra fly med 11 procent, skrev mediet Ingeniøren tirsdag. Rapporten optog især SF’s spidskandidat Margrethe Auken, der påpegede, at afgiften vil give omkring 200 milliarder kroner, der kan bruges på at udvikle ny klimavenlig teknologi. - Vi kan ikke sidde og vente på, at der indfinder sig et nyt mirakel, lød det fra Auken, der modtog applaus fra salen og opbakning fra Morten Helveg Pedersen (R). - Jeg kan ikke se, at det kan være anderledes, end at vi kommer til at lægge en lille afgift på at flyve. Men den overbevisning delte Liberal Alliances Mette Bock langt fra. Hun mener ikke, at afgifter har nogen effekt. - I Sverige er bilafgifterne nul, i Danmark er bilafgifterne meget høje. Vi kører lige meget i bil. 100 kroner på en flybillet løser ingen problemer, lød det fra Mette Bock, der fik opbakning fra Venstres Morten Løkkegaard. - Flyene står for to til tre procent af den samlede CO2-udledning. Hvis vi gik i gang med passe på den mad, der lå i køleskabet, så står den for otte procent af den globale udledning. Så hvis man vil gøre noget godt for klimaet, så skulle man starte i sit køleskab. For Socialdemokratiet med Jeppe Kofod i spidsen handler det om at få lavet en grøn omstilling, der virker og er socialt retfærdig. Han er imod afgifter på fly, der kan ramme familien, der har sparet sammen til en ferie, hårdere end direktøren, der alligevel får betalt sin rejse af sit firma. Derfor ser han hellere, at man fokuserer på, hvordan man sænker energiforbruget. - Hvis man gjorde lidt mere derhjemme og i EU for at spare på energiforbruget, ville det batte meget mere, lød det fra Jeppe Kofod. I alt tegnede der sig under debatten et billede af, at Enhedslisten, Alternativet, SF, Radikale og Folkebevægelsen mod EU er tilhængere af en eller anden form for afgifter på flyrejser. Udover klima diskuterede spidskandidaterne også migration og social dumping. Du kan få et overblik over debatten ved at genlæse vores liveblog her.  Rina Ronja Kari, Folkebevægelsen mod EU Læs mere om Rinja Ronja Kari her. Margrete Auken, Socialistisk Folkeparti Læs mere om Margrete Auken her. Jeppe Kofod, Socialdemokratiet Læs mere om Jeppe Kofod her. Pernille Weiss, Det Konservative Folkeparti Læs mere om Pernille Weiss her. Mette Bock, Liberal Alliance Læs mere om Mette Bock her. Peter Kofod, Dansk Folkeparti Læs mere om Peter Kofod her. Morten Løkkegaard, Venstre Læs mere om Morten Løkkegaard her. Morten Helveg Petersen, Radikale Venstre Læs mere om Morten Helveg Petersen her. Rasmus Nordqvist, Alternativet Læs mere om Rasmus Nordqvist her. Nikolaj Villumsen, Enhedslisten Læs mere om Nikolaj Villumsen her.",,EP-valg 2019,2019-05-14T20:20:28.000Z,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2012-01&sort=relevance&page=4,tv2
S klar med 10-års plan for psykiatrien,"Det er ikke nok, men det er realistisk, opsummerer Mette Frederiksen Socialdemokratiets udspil til en ti-års plan for psykiatrien.","De 11 punkter i Socialdemokratiets psykiatriplan: Mette F: Det er ikke nok, men det er realistisk Ros til flere punkter Behov for sengepladser","Gratis psykologhjælp til børn og unge med angst og depression, psykiatri-tilbud til psykisk syge med misbrug og psykiatrien skal på finansloven. Det er nogle af elementerne i det lange seje træk, som Socialdemokratiet mener, der er behov for på psykiatriområdet. Partiet præsenterer torsdag en ti-års plan for psykiatrien med 11 tiltag. På syv år er der sket en fordobling af børn med psykiske diagnoser som ADHD, autisme, depression eller angst. Ni procent af alle børn havde fået en psykisk diagnose i 2017, inden de gik ud af 9. klasse. Antallet af børn og unge, som bliver behandlet i psykiatrien, er mere end fordoblet siden 2009. Næsten 32.000 børn og unge fik behandling i psykiatrien i 2017. I samme periode steg antallet af patienter i voksenpsykiatrien fra 89.614 til 120.233 - en stigning på 34 procent. Kilde: KL og Danske Regioner ifølge Socialdemokratiet Planen for psykiatrien kommer ikke til at løse alle problemer på området med et snuptag, medgiver Socialdemokratiets formand. Men det er en nødvendig start for at komme problemer til livs på et område, som allerede koster meget på det menneskelige område, og som på sigt kan blive endog meget dyrt samfundsøkonomisk, lyder det fra Mette Frederiksen. - Alt det, vi gerne vil på psykiatriområdet, kan vi ikke gøre fra den ene dag til den anden. Vi bliver nødt til at gøre det i den takt, hvor vi ved, at vi også kan rekruttere folk. - Men det er i vores øjne nødvendigt både at sætte ind på det forebyggende område, styrke indsatsen for børn og unge og oprette flere sengepladser, så folk ikke bliver udskrevet, før de er færdigbehandlet, siger hun. Socialdemokratiet regner med, at planen vil koste cirka en halv milliard kroner årligt. Finansieringen finder partiet i sin økonomiske plan frem mod 2025. Fagfolk har ytret sig positivt om planen, men har samtidig peget på, at tiltagene slet ikke er nok til at løse problemerne. Blandt andet mener foreningen Bedre Psykiatris generalsekretær, Thorstein Theilgaard, at der er behov for to milliarder kroner årligt til psykiatrien. Det afviser Mette Frederiksen ikke, for psykiatrien har været underprioriteret, mener hun. Men hun kan ikke finde to milliarder til psykiatrien. - Vi har ikke to milliarder kroner, vi kan lægge om året til psykiatrien, for vi også er udfordret andre steder i sundhedsvæsenet. Så det her er det, vi mener realistisk kan lade sig gøre. - Dermed siger jeg også, at jeg ikke påstår, at vi løser alle problemerne med dette udspil. Men jeg mener, at vi vil tage de næste og nødvendige skridt, siger hun. Socialdemokratiet og regeringens udspil minder meget om hinanden indholdsmæssigt. Det har sundhedsminister Ellen Trane Nørby (V) også gjort opmærksom på. Beløbene er vel nogenlunde ens - en halv milliard om året. S vil så planlægge i ti år, mens regeringen nøjes med fem. Det er en åben dør, der bliver slået ind i forhold til resten af Folketingets partier. Når røgen har lagt sig efter valget, og vi ved, hvad der sker med regionerne, så får vi brede forlig på det her område. Der er også ros til udspillet. Professor og overlæge ved Psykiatrisk Center Glostrup, Poul Videbech, roser blandt andet overfor DR, at der skal oprettes et samlet tilbud, hvor mennesker med psykisk sygdom og misbrug kan behandles. Mette Frederiksen sætter selv ord på den del i præsentationen af udspillet. Mange mennesker har såkaldte dobbeltdiagnoser - for eksempel et heftigt hashmisbrug samtidig med en psykisk lidelse. - Der sker det i dag, at sådan et menneske får at vide; du skal have styr på dit hashmisbrug, før vi kan hjælpe dig i psykiatrien. Og ovre i misbrugsbehandlingen siger de; du skal lige udredes for din psykiske lidelse, før vi kan hjælpe dig. - Vi kunne godt tænke os ét behandlingstilbud til mennesker med dobbeltdiagnoser, for gad vide, om de ikke hænger sammen? Vi bliver nødt til at hjælpe med begge dele, siger Mette Frederiksen. Poul Videbech er enig: - Det er simpelthen så vigtigt. Det er meget, meget almindeligt, at hvis man har psykisk sygdom, så finder man på at drikke alkohol eller tage stoffer for at dulme sine forfærdelige symptomer. Så falder man mellem to stole i dag, hvor ingen rigtigt vil tage ansvaret for at hjælpe en ud af den her problematik, siger han til DR. Han roser også Socialdemokratiets forslag om, at lade finansieringen af psykiatrien indgå i finanslovsforhandlingerne, at psykiatrien skal fylde mere på lægernes uddannelser og forslaget, der skal skabe en bedre overgang, når patienter bliver udskrevet fra hospitalet. ""Ingen patienter skal udskrives for tidligt, fordi der ikke er sengepladser nok"", lyder det også i Socialdemokratiets psykiatriplan. Derfor skal der oprettes 100 ekstra sengepladser. Halvdelen er nye sengepladser, mens de sidste 50 skal findes ved bedre udnyttelse af kapaciteten. Men det er overhovedet ikke nok, siger overlæge Gitte Ahle, der er formand for psykiaterne i Dansk Psykiatrisk Selskab, til Politiken. Der er brug for mindst 400 sengepladser mere, konstaterer hun. Socialdemokratiet understreger, at de 100 sengepladser er ""en start"". De ""skal ses som en begyndende udbygning af psykiatrien og som en del af den ti-års plan, som skal føre os derhen, hvor psykiatrien er ligestillet med andre sygdomsområder,"" lyder det i udspillet. Den nuværende VLAK-regering satte i sin psykiatriplan fra 2018 525 millioner kroner af om året i fire år frem mod 2022 - i alt 2,1 milliarder. Psykiatriens samlede budget er 8,7 milliarder årligt.",Politisk analytiker,Valg 2019,2019-05-23T09:07:26.000Z,https://nyheder.tv2.dk/2012-01-27-flyselskabet-spanair-gaar-konkurs,tv2
,Hver fjerde ønskede graviditet ender med en ufrivillig abort.," Camilla Warncke Nielsen, 26  Nikoline Skov, 30  Elitha Thorup, 29  Karin Elisabeth Ipsen, 31  Line Stützer, 32","Det starter med to streger på en pind. Forældrene er lykkelige. De kysser, krammer, køber barnevogn og bleer. Og ni måneder senere kommer et barn til verden. Sådan kunne en historie om en graviditet lyde. Men det er langt fra alle graviditeter, der passer på det billede. Hver fjerde graviditet ender med en ufrivillig abort inden uge 22. TV 2 ECHO har talt med 50 kvinder, der har mistet deres graviditet tidligt. De åbner i denne artikel op og fortæller om de svære følelser, der kan ramme, når drømmen om et barn går i stykker. Om frygten for ikke at kunne sætte et barn i verden. Og om en sorg, som ikke bliver anerkendt. Aborterede i uge 18 Jordemoderen sagde, det så pænt ud. Ingen store plamager eller forrådnelse. Jeg fik det lille foster op til mig. Det var opsvulmet og alienagtigt. Der var næse, mund, fingre og øjne. Man kunne se, det var på vej til at blive et menneske. Jeg var egentlig lidt fascineret af, at min krop havde skabt det her. Også selvom det ikke var blevet færdigt. Jeg valgte kun at se barnet lige efter fødslen. Det var en rar oplevelse. Det ramte mig en uges tid efter. Nu var der ikke længere en masse beslutninger, der skulle tages. Om begravelse og obduktion. Det var slut. Jeg kunne ikke sætte ord på sorgen, og hvad jeg følte. Det var jo et afsavn til noget, jeg ikke vidste, hvad var. Jeg har mødt folk, der ikke har lagt skjul på, at de opfattede, at jeg kun havde ét barn. Vores datter på halvandet år. Men jeg havde jo født to. Nummer to var bare ikke hos mig. Jeg havde et behov for at tale om det, men folk bagatelliserede det lidt. ”Det var jo ikke et rigtigt barn”. Den mødte jeg meget. Juridisk var det et foster, men for mig var det et barn. Jeg har også oplevet at stå ansigt til ansigt med folk, som vidste, jeg var gravid. De kunne se, jeg ikke var det længere. Og alligevel spurgte de ikke ind til det. De lod som ingenting. Når jeg spurgte, om de ikke havde hørt, jeg havde aborteret, blev de nærmest skræmte og indrømmede, at det vidste de godt. De turde bare ikke spørge. Det understreger, at det er et tabu. Antal ufrivillige aborter: 1 Aborterede i uge: 12 - Da jeg fandt ud af det, blev jeg meget tom indeni. Selv om vi fik at vide, at det var normalt, var jeg så bange for, at aborten betød, at det ikke ville lykkes for os at blive gravide igen. Det var virkelig ikke sjovt at møde babyer og gravide maver, for jeg blev misundelig. Og misundelsen gjorde sig endda gældende for egne familiemedlemmer, der fik barn. Jeg havde ikke lyst til at besøge dem, for det var snyd, at de havde fået en baby, når vi havde oplevet en abort. Jeg blev gravid igen tre måneder efter aborten, og da jeg kom i mødregruppe, mødte jeg nogle, der havde oplevet det samme. Når først det bliver bragt på banen, sker der en kædereaktion, og folk åbner op. Netop derfor synes jeg, det er så vigtigt at få frem, så vi ikke føler os så alene.  Antal ufrivillige aborter: 1 Aborterede i uge: 7 - Første gang blev jeg enormt ked af det og følte mig ensom med oplevelsen. Jeg sørgede i flere dage og græd og var meget ulykkelig, og så prøvede jeg tage afstand fra det og starte på en frisk. Jeg spurgte mig selv, om jeg var den eneste, det skete for. Da jeg åbnede op over for andre, fandt jeg ud af, at nogle af mine nærmeste veninder også havde prøvet det. Jeg synes, det er et tabu, for det er ikke noget, der bliver oplyst særlig meget om. Der er ikke mange, man kan spejle sig i derude. Når man fortæller om det til dem, der ikke er de allernærmeste, så går det op for en, hvor mange det faktisk er sket for. Men man har jo ikke talt om det. Misforholdet mellem hvor ofte det sker, og hvor lidt man taler om det, bekræfter bare tabuet.  Antal aborter: 1 Aborterede i uge: 9 Jeg havde en graviditet uden for livmoderen, og i starten var der en risiko for, at de skulle fjerne min livmoder. Det kunne jeg ikke rumme. Det endte de ikke med at gøre, men frygten var enormt stor. Da jeg stod i det, følte jeg mig ret alene, for de mennesker, jeg havde tæt på, havde ikke prøvet det. Så der var ikke den der ægte forståelse. Nogle bliver helt forskrækkede og undvigende, når jeg bringer min oplevelse på banen, og de er meget hurtige til at skifte samtaleemne. Måske er det, fordi man er bange for at få mig til at græde, og hvad skal de så gøre? Så for andre kan det være tabubelagt, men heldigvis ikke for mig.   Antal aborter: 1 Aborterede i uge: 8 Da jeg aborterede, var det et kæmpe nederlag for mig, for jeg havde ønsket at blive gravid så længe. Men folk kunne ikke forstå min sorg.  Jeg har været meget alene med det, for folk har ikke vidst, hvad de skulle sige. Enten tog de meget let på det, når jeg talte om det, eller også klogede de sig på os: “I passer sikkert ikke sammen genetisk” eller “det er, fordi din mor var misbruger, da hun var gravid med dig”. Folk havde 'løsningen' på, hvorfor det var galt. Det gjorde det svært, at jeg blev mødt med så meget lort. Folk påvirker en til en opfatte det som et tabu, for de bliver tavse, når man tager emnet op. Så man føler, at man sidder og snakker om noget, der er forkert.  Antal ufrivillige aborter: 4 Aborterede i uge: 20 (de tre første var tidligere) - Jeg har følt dyb sorg over det. Jeg gik ned i et sort hul, for jeg troede ikke, at det ville lykkes at få flere børn. Og jeg følte ikke, at min sorg blev anerkendt. Én sagde til mig: “Han var garanteret handicappet, så det var da godt, at du aborterede ham”. Der knækkede jeg sammen, for det var ikke barnet, den var gal med. Det var min krop. Min omgangskreds havde ikke lyst til at snakke om det, så de skiftede emne, men man har så meget brug for at tale om det. Jeg følte ikke, at det blev anerkendt som en sorg, der kunne blive ved og ved. Og mine første tre aborter blev slet ikke anerkendt.  Antal ufrivillige aborter: 3 Aborterede i uge: 6, 8 og 12 Første gang jeg aborterede, brød jeg helt sammen. Når man har taget en positiv graviditetstest og har set de to streger, så føler man, at man skal have en baby. Man begynder at tænker navne og termin. Jeg blev også ked af det anden gang. Jeg tænkte: “Hvorfor skulle det være så svært at blive gravid?”. Det var ubærligt. Nogle siger, at man bare skal op på hesten igen, og det er så hårdt at få at vide. Jeg havde brug for, at folk så alvoren i min situation og ikke jokede med det eller negligerede det. Selv om jeg har mange, jeg har kunnet tale med, har jeg følt mig alene. For dem jeg kunne tale med, havde ikke selv stået i samme situation. Dem, der har oplevet det, skylder hinanden at tale åbent om det. Det er et enormt sårbart emne, men det ville være bedre at italesætte det, for kun sådan føler man sig mindre ensom og forkert.   Antal ufrivillige aborter: 1 Aborterede i uge: 12 Jeg opdagede det til nakkefoldsscanningen. Fosteret var gået til. Det var en drøm, der blev knust der. Vi havde fortalt folk, at vi var gravide, så de fleste blev kede af det på vores vegne. Jeg valgte også at fortælle det til kollegaer, og at blive sygemeldt bagefter. Alle var virkelig medfølende. Og der fandt jeg ud af, hvor mange, der havde været igennem det samme. Det havde jeg ikke vidst, hvis jeg ikke åbnede op om det. Det hjalp meget. Det er frygteligt, at folk ikke er mere åbne omkring det. Jeg oplevede selv at have meget brug for at fortælle folk omkring mig, hvorfor jeg var ked af det.  Antal ufrvillige aborter: 3 Aborterede i uge: 8, 10 og 14 - Jeg kunne slet ikke overskue at tale om aborten, for jeg var så ked af det. Jeg græd bare i en måned. Jeg ville beskrive følelserne som sorg, hvilket jeg selv synes var vildt langt ude, for det havde jo ikke været noget. Det var ikke et rigtigt barn endnu. Måske sørgede jeg mest over de håb og drømme, der brast sammen med det foster. Når man ser den positive graviditetstest begynder ens tanker jo allerede at spinde, og det bliver identitets- og tankeændrende. Ens prioriteringer ændrer sig med det samme, og ens tanker kredser kun om det. Det føltes helt instinktivt, og det blev jeg så revet ud af, da jeg aborterede. Men jeg var også bare meget i tvivl, om min reaktion overhovedet var okay. Og sådan havde det egentlig både ved første og anden abort.   Antal ufrivillige aborter: 1 Aborterede i uge: 9 - Da jeg aborterede, blev jeg ramt af en følelse af, at jeg ikke kunne finde ud af at fuldføre en graviditet. Jeg blev bange og mistede helt troen på, at jeg kunne blive gravid på normalvis igen. Jeg følte mig utilstrækkelig og som en taber. Jeg tror, jeg sammenlignede mig selv med andre, der havde fået børn. Hvorfor skulle jeg lige blive ramt af det? Men jeg følte fra start af, at det var ikke noget, som skulle være tabubelagt eller være farligt at tale om, fordi det er et følsomt emne. Man skal turde tale om det i stedet for at gå rundt og føle sig forkert og føle, at det kun sker for en selv. For det er ikke sandt. For mig har det hjulpet at kunne tale frit om det, og at min familie har turdet spørge ind til det. Det har hjulpet mig at tale med dem og medvirket til, at jeg ikke føler mig forkert længere.  Aborterede i uge seks Vi havde kun vidst, at jeg var gravid, i en uge, da jeg aborterede. Det var i uge ni. Jeg havde lige besluttet mig for at fortælle det til en af mine veninder. Jeg var meget nervøs, men havde sagt til mig selv, at nu skulle jeg være glad og nyde det. Det skete om aftenen, mens jeg var på arbejde. Jeg fik smerter og begyndte at bløde. Jeg tog hjem fra arbejde og fik en tid på Rigshospitalet dagen efter. Da vi kom på hospitalet, fik vi at vide, at der ikke var noget at se. Så enten var fostret helt dødt, eller også var det en graviditet uden for livmoderen. Jeg blev tom og ked af det. Jeg havde det fysisk dårligt, og vi tog bare hjem og rullede gardinerne ned og lå der i mørke. Lægerne havde sagt, at jeg skulle være glad for, at jeg kunne blive gravid, men jeg var bange for, at jeg ikke kunne gennemføre en graviditet. Men det var faktisk mest min kæreste, der ikke havde forestillet sig, at vi kunne miste barnet. Så han var mere påvirket, end jeg var. Han var decideret ulykkelig. Jeg synes selv, jeg havde let ved at tale med andre om det, men folk havde svært ved at relatere til det. Mange havde en holdning til, at fostret ikke var blevet til noget endnu. Men lige så snart man ser to streger på testen, føler man, at man har et barn i maven. Først tager man en beslutning om, at nu vil man gerne lave et barn, og når man så bliver gravid, bliver det en realitet. Og når man lige pludselig får taget det fra sig, så forsvinder den realitet. Du har lige skullet forholde dig til en ny virkelighed, der viser sig at være en stor, fed løgn, og det er hårdt. Antal ufrivillige aborter: 1 Aborterede i uge: 8 - Vi havde prøvet at blive gravide i mere end tre år og var i fertilitetsbehandling. Til scanningen i uge syv kunne vi se hjerteblink, men fosteret var lidt for lille. Da jeg blev scannet igen ugen efter, var der ikke noget hjerteblink. Jeg var frustreret, vred og ked af det. Senere, da sorgen var lettet, følte jeg også lettelse, for nu vidste jeg, at jeg faktisk kunne blive gravid. Jeg prøvede at være positiv. Men jeg følte mig tom. Det var, som om der var noget, der havde forladt mig. Jeg er nu gravid i uge 28. Jeg oplevede at bløde i uge seks, og der blev jeg så bange. Det rev op i traumet. Men jeg har virkelig prøvet ikke at gå og være bange i min graviditet. Det lykkes de fleste dage, men jeg bliver nogle gange grebet af frygt, når jeg skal scannes.   Antal ufrivillige aborter: 1 Aborterede i uge: 8 - Både min kone og jeg var fuldstændig ødelagte. Fra man står med testen med to streger, har man allerede forestillet sig første skoledag med det her lille barn. Det var helt forfærdeligt at skulle ringe rundt og gøre familie og venner så kede af det. Mange sagde:  “Det var godt du ikke var længere henne” eller “Op på hesten igen”. Det er velment, men det gav mig følelsen af, at min oplevelse blev negligeret. For mig var det en baby, og for dem var det noget, der heldigvis ikke var længere henne. Det var hårdt. Det har været svært at tale med folk om, men det har ikke stoppet mig. Og det kom bag på mig, at det først var, når jeg delte min historie, at andre turde dele deres. Her efter syv forsøg er det stadig ikke lykkes for mig. Vi har i dag lille datter, som min kone har født, men jeg har ikke givet op.  Antal ufrivillige aborter: 1 Aborterede i uge: 6 eller 7 - Min mand græd af glæde, da jeg fortalte ham, at jeg var gravid. Men få dage efter begyndte jeg at pletbløde. Det var forfærdeligt at komme ud på hospitalet og se alle de gravide maver og få den endelige besked. Vi havde allerede fortalt vores familie, at vi skulle have en baby. Og nu skulle vi ringe og sige, at det skulle vi ikke. Det var hårdt for mig, for så snart man ser de to streger, er man mor. Sådan er kvinder. Jeg blev heldigvis gravid hurtigt efter, så der var ikke så meget sorg. Men anden graviditet var præget af enormt meget frygt. Og min mand kunne først slappe af, da min søn kom ud. Vi var meget bange til alle scanninger.   Antal ufrivillige aborter: 1 Aborterede i uge: 12 - Da jeg blev gravid igen efter aborten, gik der enormt lang tid, før min kæreste og jeg turde glæde os. Jeg havde mange katastrofetanker, og jeg turde ikke købe noget til babyen. Så aborten satte en stopper for glæden. Jeg var også meget forsigtig med min træning. For hvad hvis det var min træning, der havde været årsag til aborten? Først var jeg lettet over, at jeg kunne blive gravid, men så tvivlede jeg på, om det var mig og min krop, der ikke var god nok til at være gravid. Da jeg begyndte at fortælle folk om det, gik det jo pludselig op for mig, hvor mange, der havde oplevet det samme, men ikke havde fortalt om det. Jeg ville ønske, at jeg kendte til nogen, der havde prøvet det, inden det skete for mig.   Antal ufrivillige aborter: 1 Aborterede i uge: 10 - Det startede med blødninger og krampe. Min mand og jeg tog på sygehuset. På det tidspunkt havde jeg godt tænkt, at det var det, der var ved at ske, men selvfølgelig håber man til det sidste, at fosteret stadig er der. Da scanningen ikke viste noget hjerteslag, brød min verden mildest talt sammen. Jeg blev så ked af det. Min første tanke var, om jeg havde gjort noget, som kunne have medvirket til aborten. I starten havde jeg svært ved at tale med andre om det, da jeg stadig var enormt ked af det. Det var ikke noget, jeg selv bragte op i samtaler, men når nogen spurgte, var jeg åben omkring det. Jeg tror, mange har svært ved at tale om det og svært ved at tro på, at andre ville kunne sætte sig ind i det. Jeg tror nu heller ikke, at mange forstår det, medmindre man selv har oplevet det.   Antal ufrivillige aborter: 3 Aborterede i uge: 6, 13 og 14 - Da jeg aborterede tredje gang, tænkte jeg: ""Ikke igen”. Og så skulle jeg sige det til min kæreste, og han vil så gerne have børn, og hvad hvis jeg ikke kan få børn? Efterfølgende var jeg skamfuld. Og jeg følte mig som en fiasko. Og så er det ikke sjovt at gå og bløde i flere dage, fordi jeg var ved at abortere. Det føltes meget ensomt, for jeg skulle sidde derude og bløde alene. Det “rum” tager man jo ikke sin kæreste med ind i. Når man sidder der og bløder og føler sig alene. Og jeg så bare gravide overalt! Jeg følte næsten, at de her gravide kvinder i 5C (buslinje i København, red.) udgjorde et personligt angreb på mig. Jeg var vred og bitter. Det er svært at sige højt, for det er så ensomt at gå og være jaloux. Jeg har følt mig som en fiasko. Som en nulbon. Jeg kan ikke det, jeg er sat på jorden for at gøre. Jeg skal kunne bære et barn!   Antal ufrivillige aborter: 1 Aborterede i uge: 7 - Jeg var ude og købe blomster med min lille dreng, da jeg begyndte at bløde. Jeg kunne ikke holde sammen på mig selv og græd. Men jeg måtte tage mig sammen for min søn. Dagen efter skulle jeg scannes. Det var tortur at gå og vente på. Lægen fortalte, at den ene fostersæk var tom. Men der var en mere, og der var liv. Vi skulle have haft tvillinger. Jeg var ulykkelig og lettet på samme tid. Jeg mistede den ene, men vidste ikke, der var to. Så jeg var jo også glad.  Senere var jeg taknemmelig for, at naturen klarede det for mig. Der var jo nok noget galt med den ene tvilling. Jeg havde let ved at tale med andre om aborten. Jeg har besluttet mig for, at jeg aldrig vil holde en graviditet hemmelig for min omgangskreds indtil uge 12. For hvad hvis det går galt? Så skal jeg jo bruge dem.  Antal ufrivillige aborter: 1 Aborterede i uge: 12 - Da jeg aborterede, blev jeg helt enormt tom og opgivende. Jeg følte, at en del af mig var blevet taget fra mig og revet itu. Samtidig virkede det så forkert og absurd at sidde og skulle tage stilling til, om man ville have fostret fjernet medicinsk eller ved udskrabning. Jeg husker også, at tanken om, at det jo ”bare” var et lille foster, og ikke en baby endnu, gjorde mig en smule skamfuld over at være så nedtrykt og i sorg. Bare tænk på dem, der mister meget længere henne. Sandheden er bare, at lige meget hvornår man mister, så er det et tab. Jeg blev gravid få måneder efter igen, men gennemgik en graviditet fyldt med angst og ingen tro på, at det ville lykkedes at få hende i mine arme. Det turde jeg simpelthen ikke tænke til ende, for tænk, hvis jeg mistede igen. Min sidste graviditet for små fire måneder siden var dog en hel anden slags. Der oplevede jeg, hvor fantastisk det er at turde tro på, at det lille barn, man bærer på, faktisk kommer til verden.  Antal ufrivillige aborter: 2 Aborterede i uge: 6 og 9 - Jeg gik og blødte, men havde ikke troet, at jeg var ved at abortere i starten. Da jeg så gik på toilettet, aborterede jeg. Jeg fik en meget tom følelse og blev meget ked af det. Selv om min graviditet var et uheld, havde jeg allerede indstillet mig på, at jeg skulle have et barn. Og jeg havde allerede købt en graviditetsbog og var gået fuldt ud ind i det. Jeg havde ikke lyst til at tale om det. Det er ikke sådan noget, man taler om, så jeg brød mig ikke om stå i sådan en situation. Jeg tror selv, at jeg har været med til gøre det tabubelagt, for jeg ville ikke tale om det. Men jeg tror, at det er altafgørende, at vi kan tale om det. Ikke dvæle ved sorgen, men at kunne tale om den. Antal ufrivillige aborter: 2 og en dødfødsel Aborterede i uge: uge 9 (dødfødsel i uge 24) - Min oplevelse er, at det var nemmere for folk at reagere på dødfødslen end de spontane aborter, fordi der ligesom ikke var et barn der. Ved dødfødslen kunne man se kisten og se, hvor stort barnet var. Det er sværere at forstå, at det også var børn, jeg mistede i de spontane aborter, fordi man ikke kunne se det endnu. Der er et meget større net at falde ned i efter en dødfødsel end efter en abort. Jeg synes egentlig godt, at jeg kunne have brugt noget af det samme med den spontane abort. Der skal man fx selv putte de der abortpiller op, der sætter fødslen i gang, hvorimod det bliver gjort på hospitalet ved en dødfødsel, og det var meget rarere. Det var forfærdeligt selv at skulle putte dem op derhjemme. Og mere opfølgning ved den spontane abort ville også have været rart. Det kan være en lige så stor sorg at miste i uge 12 som at miste i uge 24.   Aborterede i uge otte (graviditet uden for livmoderen) I vinter slog det mig, at nu ville barnet have været født. Og så vendte sorgen tilbage. Jeg blev gravid i sommeren 2018. På det tidspunkt havde vi prøvet at få børn i over et år. Men i uge otte aborterede jeg, fordi graviditeten var uden for livmoderen, og jeg fik fjernet den ene æggeleder. Jeg var ulykkelig, men jeg tror ikke, at jeg gav mig selv tid til at bearbejde mit tab. Jeg bebrejdede mig selv. Det gør jeg stadig. Min kæreste har jo gjort det, han skulle, men min krop fungerer ikke. Det er kvindekroppen, der skal kunne det her, og min er forkert. Det er en hård følelse at gå med. Jeg fortalte det ikke til mange, for jeg synes, det er en meget privat ting. Derfor har jeg også følt mig meget alene med det. For det er svært både for mig selv og andre at tale om det. Især dem, der ikke forstår det. De siger ting som, “det skal nok lykkes”, og “du kan jo godt blive gravid”. Men det ved de jo ikke. For vi kan faktisk ikke få børn selv, har det vist sig. Min ene æggeleder er jo væk, og den anden virker ikke. Så de prøver at trøste, men det falder til jorden. Jeg havde også en kammerat, der spurgte, om det var mig eller min kæreste, der havde et problem. Der blev jeg sur. Det var en fejl ikke at være mere åben omkring det, men jeg var meget flov, for jeg følte jo, at det var min skyld. Men på et tidspunkt fandt jeg modet og lavede et offentligt opslag på Facebook, og så kom der faktisk en masse opbakning. Om lidt skal vi starte i reagensglasbehandling. Jeg føler en dyb afmagt over, at det er så svært for os at få børn. Så for at beskytte mig selv, undgår jeg så vidt muligt babyer og gravide. For jeg føler misundelse. Dyb misundelse over andres strutmaver. Og man ser dem bare overalt! Antal ufrivillige aborter: 1 Aborterede i uge: 12 - Jeg troede, jeg var sikker. Man ved jo godt, der er en øget risiko de første uger, men fordi jeg var så langt henne, var jeg sikker på, der ikke var noget galt. Men moderkagebiopsien viste, at fosteret var stået af i uge syv. Men jeg havde havde en læge, som sagde, at det barn, kroppen havde udstødt, kunne været blevet født med svære handicap og ikke var det barn, jeg havde ønsket mig. Det gjorde, at jeg havde det mere okay. Men nu havde jeg også et barn i forvejen, så jeg vidste, at jeg godt kunne få børn. Det er jo så fjollet, at det ikke er noget, man taler så meget om. Men når man så åbner op om det, viser det sig, at folk har prøvet det eller kender nogen, der har. Langt de fleste af dem, jeg kendte, der havde prøvet det, havde også efterfølgende fået barn.  Antal ufrivillige aborter: 1 Aborterede i uge: 11 - Jeg havde en følelse af, at der var noget galt fra starten af graviditeten. Det var en anden følelse end første gang, jeg var gravid. Jeg var ikke ked af det. Jeg ser det meget som, at der var en grund til det. Måske har det noget at gøre med, at jeg har et barn i forvejen. Men jeg følte mig forkert. Selvom jeg faktuelt godt vidste, der ikke var noget galt med mig, fordi jeg havde et barn i forvejen. Jeg havde ikke fortalt så mange, at jeg var gravid. Da jeg fortalte min mor, at jeg havde aborteret, sagde hun, at det skulle jeg ikke være ked af, for det havde hun også oplevet. Det samme skete, da jeg talte med min tante og mine veninder. Der var flere af mine tætte venner og familie, som havde haft aborter, uden jeg havde vidst det. Jeg ved ikke, i hvilken sammenhæng de skulle have fortalt det, men det er underligt, at man ikke taler om det.  Antal ufrivillige aborter: 1 Aborterede i uge: 7 - Efter aborten var jeg super usikker på, om jeg kunne blive gravid. Jeg aborterede meget tidligt i graviditeten, og det gav en masse usikkerhed om, hvorvidt jeg kunne få et barn. For mig var det ikke aborten, der var det hårdeste, men forløbet bagefter, hvor der gik halvandet år, før jeg blev gravid igen. Og i det forløb følte jeg mig vildt alene. Tankerne fløj rundt i hovedet på mig hver måned, når jeg fik min menstruation og blev mindet om, at jeg ikke var gravid.  Så det var mere at være ked af det over drømmen, der brast, og det var nok lidt en oplevelse af, at folk ikke rigtig anerkender det. Folk talte hele tiden om, at jeg nok hurtig ville blive gravid igen. Men det gav mig ikke håb. Det gjorde mig bare utryg, for jeg vidste jo ikke, om det overhovedet kunne lade sig gøre. Jeg brugte meget at være åben, og det hjalp mig. Så finder man jo ud af, at man ikke er den eneste.  Antal ufrivillige aborter: 1 Aborterede i uge: 11 - Jeg begyndte at græde, da jeg fik det at vide. På en måde var det fint nok at få at vide, for jeg havde været i tvivl i ugen op til. Men det var enormt hårdt, og jeg blev meget ked af det. På den anden side var jeg glad for, at det skete så tidligt i graviditeten. Hver gang jeg snakkede om det, græd jeg. Da jeg fortalte det på arbejdet, var der mange andre, der også havde prøvet det, og det hjalp mig meget at snakke med andre kvinder, der havde prøvet det samme. Vi forsøgte hurtigt at blive gravide igen, og det gik fint. Jeg besluttede mig for ikke at være bekymret og tænke positivt. Jeg har faktisk to veninder, der havde ufrivillige aborter kort tid efter. Jeg var den første af os, der mistede og havde snakket med dem om det, så jeg tror, at det var en hjælp for dem at vide, at jeg også havde været der.  Antal ufrivillige aborter: 1 Aborterede i uge: Fandt ud af det i uge 10 Min første tanke var: ""Hvad er der galt med mig? Hvad er der galt med min krop?"". Jeg følte mig meget forkert. Jeg vidste ikke, det kunne ske. Jeg havde ikke hørt om det før. Jeg blev vildt ked af det. Man har en hel masse drømme, så snart man ser de to streger på testen. Det hele blev hevet væk under mig som et tæppe. Det kom så pludseligt fra det ene øjeblik, hvor man tror, man er gravid, til at man ikke var det længere. Det viste sig, at vi havde en del venner, der havde været udsat for det samme, som ikke havde fortalt det. Det gjorde, at jeg følte mig mindre alene. Fire ud af en vennegruppe på ti havde oplevet det her. Det er bare ikke noget, folk går og snakker om. Men da jeg selv åbnede op, fandt jeg ud af, at der var mange, der havde oplevet det samme.   Antal ufrivillige aborter: 1 Aborterede i uge: 10 - Følelsesmæssigt var det en ret voldsom oplevelse, da de fortalte, at fosteret var dødt. Lige så snart man tester positiv, begynder man jo at langtidsplanlægge, og jeg havde ligesom set det hele for mig. Man når at gå utrolig meget igennem i starten af graviditeten. Min kæreste havde det slet ikke på samme måde. Han forstod ikke, hvorfor jeg reagerede så voldsomt. Det er bare noget andet, når det er din krop. Ved min anden graviditet, tror jeg, at min kæreste nåede at blive lidt irriteret på mig først, fordi jeg rendte rundt og tog ægløsningstest og alt muligt, hvor han nok mere tænkte, at det kom af sig selv, at vi ville blive gravide igen. Det syntes jeg ikke. Det er nok en kvindeting. Vi får tudet ørene fulde af, at vi skal få børn tidligt, og det havde jeg ikke gjort. Jeg var 35, da vi fik vores første barn, så det indre ur tikkede virkelig for mig.  Antal ufrivillige aborter: 4 Aborterede i uge: 8, 10 og 14 - Den sidste abort var i januar, og jeg kan sagtens stadig føle mig meget alene. Jeg kan bedre tale om det nu, men der er stadig en sorg, som jeg ikke føler, at jeg kan tale med særligt mange mennesker om. Det værste er de af mine veninder, der bliver gravide nu, og frygter at sige det til mig, fordi de synes, det er synd for mig. Det er ret ubehageligt. Jeg kender godt statistikken, og det hjalp nok lidt ved den første abort at vide, at det var meget normalt. Men ikke anden, tredje og fjerde gang. Og efter tredje abort siger de, at der er 60 procent chance for, at du aborterer igen, hvis ikke du får hjælp, og så er det jo ligesom dig, der er noget galt med. Så følelsen af, at min krop ikke kunne det, den skulle, blev værre efter tredje abort.    Antal ufrivillige aborter: 4 Aborterede i uge: Alle i uge 6 - Jeg begyndte at bløde, og det tog til. Vi ventede i tre timer på hospitalet, mens jeg var bange og havde ondt. Imens vi sad der, kunne jeg høre andre kvinder, der skreg i sorg. Det var en voldsom oplevelse at sidde der. Man kunne også høre babygråd. De kunne ikke finde hjerteblink. Mine bange anelser blev bekræftet, og jeg blev rigtig ked af det. Jeg prøvede at være i sorgen og ikke skubbe den væk. Det kom meget bag på mig, at det er så normalt at miste. Jeg forsøger, når jeg taler med veninder, der lige har mistet, at fortælle dem, at det er normalt. Så de ikke føler sig forkerte. I starten følte jeg mig forkert. Men så fandt jeg ud, at jeg jo godt kan få børn. Og det hjalp. Jeg kan faktisk godt føde sunde og raske børn. Man skal turde sige højt, at det er sket. Det har hjulpet mig. For så åbner andre også pludselig op.  Antal ufrivillige aborter: 1 Aborterede i uge: 12 - Vi havde prøvet i et par år, da jeg blev gravid. Jeg var blevet scannet to gange, og alt var fint. Men så en dag begyndte jeg at bløde. Ved scanningen fik jeg at vide, at der ikke var liv længere. Jeg faldt sammen på gulvet og skreg. Mit drømmebarn var væk. Dagen efter blev jeg sat i gang, fik veer, kom i narkose og fik en udskrabning. Det var en rigtig hård oplevelse. Bagefter lukkede jeg mig helt inde, fordi det var svært at rumme. For mig var det en baby. Og den havde et navn. Bedsteforældre havde strikket tøj til den. Og pludselig var den væk. Hele min omgangskreds havde det svært med det, og de tog afstand fra mig. Mine veninder tog afstand fra min sorg, for de vidste ikke, hvad de skulle sige. De sagde, at de var bange for at gøre mig ked af det, hvis de bragte det op. Man er jo allerede ked det, så andre kan ikke gøre en mere ked af det.   Aborterede i uge 5, 9 og 12 (tre aborter) Første gang jeg aborterede, blev jeg meget ked af det. Men jeg prøvede også at lukke af for mine følelser. Min mand og jeg tog på en lang rejse, for vi kunne ikke holde ud at være i vores hverdag. Problemet var, at hverdagen fortsatte, som om intet var sket. Men hele vores verden var ændret. Og det var svært at dele med andre. Vores omgangskreds havde jo ikke mistet det barn, vi havde mistet. Folk har håndteret vores sorg meget forskelligt. Der var kvinder i mine nære omgangskreds, der pludselig sagde, at de selv havde oplevet det. Men der har også været nogle, der ikke har formået at være i det og ikke har turdet tale med os om det. Min mand og jeg har til gengæld været gode til at rumme det med hinanden. Men vi har ikke sørget på samme tidspunkt eller på samme måde. Jeg ved egentlig ikke, om jeg har fået bearbejdet det ordentligt endnu. Jeg ville have meget gavn af at tale med en psykolog eller tilsvarende om det. Det er bare ikke noget, vores økonomi tillader. Det er en ting, jeg har svært ved at forstå. Hvorfor der ikke bliver taget hånd om den psykiske del. Man kommer ind som krop. Og det er kun den, der bliver set. Vi begynder at blive i tvivl om, hvorvidt det nogensinde vil lykkes. Vi kan se, at jeg kan blive gravid, men jeg har ikke kunnet holde på nogle af dem. Det har frataget mig glæden ved at skulle være gravid. Første gang var det fantastisk, det er det ikke længere. Nu er jeg bare bange. Bange for ikke at blive gravid, men også for at blive det. Antal ufrivillige aborter: 1 Aborterede i uge: 8 - Det var et drømmebarn, vi mistede. Min mand blev også meget ked af det. Det var næsten det værste. For det var jo min skyld. Min krops skyld. Sådan følte jeg det, selv om min sunde fornuft sagde andet. Min mand var så klar til at blive far. Han havde ventet længe på det her barn, og han var så lykkelig, da han så de to streger. Han tænkte: “Nu bliver vi en familie”. Det var også hans drøm, der brast der. Siden har jeg nærmest snakket det ihjel. Jeg har talt og talt og talt om det. Når folk i dag spørger, hvor mange børn jeg har, så svarer jeg altid: “Jeg har været gravid tre gange, men har kun to børn”. Min egen mor aborterede, da hun var ung, og det har hun aldrig skjult for mig, så jeg vidste, at det var noget, der kunne ske.  Antal ufrivillige aborter: 1 Aborterede i uge: 12 - Jeg blev vred på min krop, for jeg følte, at den havde svigtet mig. Den havde fortalt mig, at jeg var gravid, selv om jeg ikke var det. Jeg tror primært, at jeg var vred over, at jeg ikke havde opdaget det, og så får man jo beskeden om, at det sker ret tit. Så jeg fik hurtigt følelsen af, at jeg skulle hurtigt videre. Men det var jeg ikke klar til lige med det samme. Jeg følte virkelig, at min krop ikke gjorde, hvad den skulle. Udover min egen familie synes jeg egentlig, at folk var gode til at snakke med mig om det. Men jeg oplevede stadig den der “ja, ja, det sker jo for så mange”-holdning. Det er ment som en trøst, men det er det ikke. Man får ikke lov til at være i tabet og i sorgen over at have mistet et barn. Og det gjorde mig vred, fordi det føltes, som om folk negligerede det.  Antal ufrivillige aborter: 2 Aborterede i uge: 7 og 9 Da jeg aborterede, blev jeg først ked af det og følte sorg over, at den drøm, jeg havde gået med - den fremtid jeg havde drømt om - forsvandt. Bagefter tænkte jeg, om folk ville kunne forstå min sorg. Jeg har heldigvis et rigtig godt netværk, så mine bekymringer blev lidt gjort til skamme. Men der kom også kommentarer som “op på hesten igen”, og det er vitterligt det sidste, man har lyst til at høre. For bare tanken om at blive gravid igen og måske abortere igen var ubærlig. Jeg tror, at folk tænker: “Det var ikke et barn. Det var bare et foster”. Men det er uheldigt, fordi for en gravid kvinde er det irrelevant. Man skelner ikke på den måde, for uanset hvad var jeg jo gravid. Man har nået at bygge så mange drømme og forestillinger op omkring det her lille liv. Og når sorgen ikke bliver anerkendt, bliver det for svært at tale om.  Antal ufrivillige aborter: 1 Aborterede i uge: 13 - Jeg kom hjem og sad bare med et dødt foster inde i mig. Og det var enormt ubehageligt. Jeg snakkede med alle mine veninder og græd hver gang. Jeg sov ikke. Mine drømme var knust. Der var en kollega, der sagde: ""Det kan da være, at du skulle vente lidt længere med at sige det næste gang, hva?”. Og så sagde jeg: “Nej. For så ville folk jo ikke forstå, at jeg er så ked af det”. Nogle sagde også, at det var godt, det skete så tidligt i graviditeten, og det er mega upassende, for jeg følte, at jeg var mor allerede. Jeg havde en termin og et navn. Et halvt år efter testede jeg positiv. I det halve år gik jeg ned med stres. Det føltes som de længste seks måneder i mit liv. Jeg var et krater indeni. Det hele forsvandt, da jeg blev gravid igen. Der kom jeg ovenpå igen. “Min krop kan jo godt”, tænkte jeg.  Antal ufrivillige aborter: 1 Aborterede i uge: 8 - Jeg brød sammen. Mine drømme blev smadret med 180 i timen. Min kæreste græd også. Jeg tænkte, “hvad har jeg gjort?”. Jeg var jo allerede mor, så det måtte betyde, at jeg den her gang havde gjort noget forkert. Måske presset mig selv fysisk. Jeg kunne ikke gå på arbejde i en hel uge. Jeg var for ked af det. Det påvirkede mig mere, end jeg troede. Men det er ikke et foster, man mister. Det er drømme, håb og ideen om det her lille menneske, der bliver taget fra en. Vi havde ikke fortalt til nogen, at vi var gravide. Vi ville vente til senere. Men det blev paradoksalt, for det blev endnu sværere at fortælle om min sorg, når folk ikke havde forstået min glæde. Hvis vi skal have et barn mere, siger jeg det fra dag et!  Antal ufrivillige aborter: 1 Aborterede i uge: 9 Da jordemoderen fortalte, at fosteret var dødt og havde været det en uges tid, brød jeg fuldstændig sammen. Jeg var helt ødelagt, og min mand begyndte også at græde. Og jeg blev ved at undskylde min reaktion over for jordemoderen, fordi jeg græd så højlydt. Jeg tror, at det kom bag på min mand, at vi mistede barnet. For vi havde slet ikke set det som en mulighed. Vi er unge, og jeg var blevet gravid lynhurtigt. Vi havde glædet os så meget. Og det havde bare været så hyggeligt og dejligt at være gravid. Jeg havde købt tøj, og jeg havde gjort mig enormt mange tanker. Pludselig var det væk. Der var nogle, som syntes, at jeg skulle have ventet med at fortælle, at jeg var gravid. Det var meget hårdt at skulle sige fra over for dem, der kom med uheldige kommentarer. Min far sagde for eksempel, at næste gang, jeg blev gravid, så ville han først høre om det, når jeg var efter 12. uge. Det, synes jeg, var pisse egoistisk sagt. Der blev jeg meget vred.  Antal ufrivillige aborter: 5 Aborterede i uge: 12 - Efter jeg havde født min første datter, havde jeg fem missed abortions i træk. Hver gang følte jeg chok og magtesløshed. Og uretfærdighed. Hvorfor skulle det ske for os? Da jeg blev gravid for sjette gang, havde vi snakket om, at det var sidste gang, for der kunne vi ikke mere. Der lykkedes det så, men det var ni måneder i helvede. Der gik ikke et sekund, hvor jeg ikke tænkte, at nu går det galt. Jeg synes, jeg har mistet mange bekendtskaber i den periode, for jeg kunne næsten ikke snakke om andet. Det fyldte bare så meget, og folk der selv planlægger at få børn kunne jo ikke rigtig rumme det og de havde heller ikke lyst til at høre på mig og mine aborter. På samme måde kunne jeg heller ikke tåle at se på en gravid mave, så det er der røget mange venskaber på.   Antal ufrivillige aborter: 2 Aborterede i uge: 6 og 12 - Efter anden abort troede jeg aldrig, det ville lykkes. Jeg havde ikke rigtig lyst til at tænke på, at vi skulle blive ved med at prøve, så jeg skubbede det lidt væk i mit hoved. Det var rigtig hårdt, og jeg gik nok lidt ned med flaget, men jeg snakkede ikke så meget om det. Jeg kunne godt mærke, at det gik min mand rigtig meget på. Han havde ikke forestillet sig, at det kunne ske, tror jeg. Jeg blev nok mere ked af det, hvor han blev chokeret. Folk vidste ikke rigtig, hvordan de skulle forholde sig til, hvordan jeg havde det. De fleste vil helst ikke snakke om døden, ligegyldigt hvilken form den kommer i, så de tager lidt afstand fra en. Jeg havde det egentlig nogenlunde med at snakke om det, for det havde jeg brug for, for at komme videre. Måske jeg var lidt mere åben, end folk havde lyst til.   Antal ufrivillige aborter: 1 Aborterede i uge: Vides ikke, men tidligt i graviditeten - Jeg havde lige nået at glæde mig til at få et sommerbarn, så jeg blev selvfølgelig utrolig ked af det og frustreret, da jeg aborterede. Jeg har haft svært ved at blive gravid, så det fyldte meget for mig ikke at være sikker på, at jeg kunne blive gravid igen. Jeg arbejder som selvstændig, og det var utrolig svært at skulle passe mit arbejde og passe det barn, jeg havde i forvejen. Verden går ligesom videre, og det var svært i starten. Jeg havde lyst til bare at ligge på sofaen, men det kunne jeg ikke i den situation, jeg stod i. Dem der ikke havde prøvet det, var sådan lidt “du skal også være glad for at det lykkedes, og at du kunne blive gravid”. Folk vidste ikke rigtig, hvordan de skulle reagere på det. Det var ikke for at være ondskabsfulde, men de vidste bare ikke, hvad de skulle sige.  Aborterede i uge syv I mange år havde det været mit værste mareridt, at jeg skulle blive gravid, før jeg ville. For jeg tænkte på graviditet som noget, der bare skete. En garanti på et barn. Det var det ikke for mig og min mand. Jeg blev gravid i sommeren 2018. Kort tid efter vi havde besluttet, at vi ville have et barn. Vi bestilte tid til en privat scanning i uge syv, og vi sagde til vores nærmeste venner, at vi skulle være forældre. På dagen, hvor jeg skulle til scanning, begyndte jeg at bløde og fik at vide, at jeg ikke længere var gravid. Jeg var så bange i min næste graviditet, og i starten var jeg sindssyg. Jeg kiggede hele tiden på alle mine graviditets-apps, og jeg talte dage mellem scanningerne og betalte mig til flere private scanninger. Jeg var blevet meget bevidst om, at en graviditet ikke er det samme som en baby. Jeg var så glad, da jeg begyndte at få kvalme og kaste op, for så var der jo liv. Jeg læste også alle abortstatistikker for alle ugerne i graviditeten. For der er jo de her statistikker, men der mangler ansigter på tallene. Den ufrivillige abort mangler i fortællingen om det at blive gravid. Vi ved en masse om, at der kan findes ubehagelige ting til en nakkefoldsscanning, men vi hører nærmest aldrig om dem, der aldrig når så langt. At være gravid er ikke nødvendigvis det samme som at få et barn. Jeg har siden fået en datter. Hun er tre måneder nu. Antal ufrivillige aborter: 4 Aborterede i uge: 7 - Min mand var meget stolt, og da jeg så aborterede, var det, som om der gik en gnist af ham. Han kunne ikke håbe længere. Mine senere graviditeter har haft en skyggeside. Vi har holdt vejret lidt mere. Når man har haft én positiv test, er det der, man tænker, nu er det nu. Og det er hårdt, når det så viser sig ikke at holde stik. Efter den tredje spontane abort, fandt lægerne ud af, at mit stofskifte ikke stiger, når jeg bliver gravid. Det kan nemt fikses, og nu har jeg to børn. Jeg har stået meget med følelser og tanker, jeg gerne ville dele, men ikke kunne. Jeg har kunnet tale med min mand, men han havde også en sorg. Han havde en uspoleret glæde omkring at blive far, som han mistede ved første abort. Han var bange for at glæde sig for meget, og at det så ville blive taget fra ham igen.  Antal ufrivillige aborter: 5 Aborterede i uge: senest i uge 8 - Jeg har været ekstremt ked af det og skuffet over min egen krop. Det er jo det, man skal. Man skal vokse op og få børn. Og alle andre kan, så hvorfor kan jeg ikke? Min kæreste har jeg ikke kunnet snakke med. Det var ikke for at være ond, han ville bare gerne videre. Det har været hårdt, at han reagerede sådan. Han syntes også, vi skulle lade være at sige det til for mange. Men jeg har haft et behov for at tale om det, for så kunne det være, det blev lettere. Jeg har lidt følt, jeg ikke havde ret til at være ked af. Det er ikke kun barnet, men ønsket om at være gravid, der går til. Man er jo nærmest mor, når man ser de to streger. De siger, at spontane aborter mere end tre gange i træk er ekstremt sjældent. Og så sidder jeg her med den femte og spørger, om det nogensinde kommer til at ske.  Antal ufrivillige aborter: 4 Aborterede i uge: 9, 11 og 15 - Da jeg aborterede første gang, var jeg chokeret og meget ked af det. Jeg var også flov, for hele min familie havde jo glædet sig til det her barn. Jeg havde kørt en stemning op. Jeg følte, at jeg havde været for hurtig til at fortælle om min graviditet. Hvis jeg ikke havde sagt noget, så var de ikke blevet så skuffede. Med de andre aborter var det længere henne, og jeg blev mere og mere modløs. Jeg savnede empati fra mine læger, når de scannede og undersøgte mig. Jeg blev ved med at miste, men jeg synes ikke, at jeg blev trøstet. Det hele blev meget klinisk. Jeg synes ikke, at der var forståelse for, hvor psykisk hårdt det er, at man ved, der er liv og hjerteslag, og så pludselig dør det. Først i 2014 fik jeg svar på, hvorfor jeg havde så svært ved at holde på dem. På grund af endometriose.   Antal ufrivillige aborter: 5 Aborterede i uge: 5,6 og 10 - Relativt hurtigt efter den første abort skubbede jeg det ind under gulvtæppet. Jeg troede, at min sorg var forkert. Jeg fik at vide, at det var normalt og at det bare var et embryon, så jeg lukkede simpelthen af for mine følelser. Og det gjorde jeg faktisk hver gang, for der var ikke nogen, der rigtig anerkendte min sorg. Kun min mand og nære veninder. Efter fjerde abort fik jeg et sammenbrud, og jeg gik jeg psykisk ned. Men så fik jeg psykologhjælp, og det skulle jeg have gjort tidligere. Efter tredje abort må man komme til udredning, og her var en læge, der faktisk tog hånd om det. De fandt frem til, at jeg har for lavt stofskifte. Da jeg kom i behandling, kunne min krop beholde fosteret, og så fik jeg en datter. Jeg vil anbefale andre at fortælle det. Når folk ved, hvorfor du er ked af det, så bliver din sorg nemmere at være i.  Antal ufrivillige aborter: 1 Aborterede i uge: 8 - Det var et ønskebarn. Vi havde prøvet at blive gravid i ni måneder. Og jeg havde været så glad for endelig at fortælle min mand, at han skulle være far. Det startede med en smule blod. Senere på ugen fik jeg ondt i maven. Ude på toilettet tabte jeg mit barn med et 'plop'. Jeg gik i panik, og kiggede ned i toilettet og samlede faktisk fosteret op, sagde farvel og gav slip på det. Jeg var dybt chokeret og ked af det. Da jeg sagde det til min mand om aftenen, stortudede jeg. Dengang vidste jeg ikke, at det var så normalt. Derfor følte jeg mig meget alene. Ikke engang læger og sygeplejersker havde fortalt mig, at det var naturligt. Tænk, hvis lægen kunne sætte kvinder som mig i kontakt med andre kvinder, som har oplevet det samme. Det tror jeg, at vi alle ville havde stor gavn af.  Antal ufrivillige aborter: 2 Aborterede i uge: 5 og 9 - Da der ikke var hjerteblink, blev jeg meget ked af det. Jeg følte mig tom, og tårerne trillede. Og så tænkte jeg: “Fuck. Jeg skal igennem det her igen”. Jeg skulle ringe på min svigermors fødselsdag og fortælle hende, at der ikke var gode nyheder. Hele vores familie vidste, at vi endelig var blevet gravide. For jeg er meget åben om vores kamp. Jeg arbejder selv som sygeplejerske og er vant til at stå på den anden side og selv tage svære samtaler med patienter. Jeg har valgt at være åben hele vejen igennem. Jeg er gået i gruppeterapi med andre kvinder, som også har prøvet at miste, og det har hjulpet. Det er ikke min krop, der er problemet, og det har været vigtigt for mig at få en læges ord på. Min krop er fertil.  Antal ufrivillige aborter: 8 Aborterede i uge: senest i uge 15 - Jeg følte, mit hjerte var revet i tusind stykker. Jeg var i sorg, og hver gang føltes det, som om drømmen endnu en gang blev knust. Mange bliver desværre sindssygt berøringsangste og det er faktisk sygt hårdt at stå midt i en kæmpe sorg, og at folk så bare lader, som om ingenting er sket. Jeg kan godt forstå, det kan være svært at tale om, men omvendt er det også bare møghårdt, når folk ikke tør at spørge ind til det. Jeg har været utroligt åben omkring det hver eneste gang, fordi jeg føler, det hjælper mig at tale om det. Det er en sorg hver eneste gang, og det skal bearbejdes, og det gør jeg nemmest ved at italesætte det. Men de fleste gange har jeg virkelig følt mig ret alene. Jeg kender ikke andre, der har oplevet så mange tab, så mine tanker og følelser er svære for andre at sætte sig ind i. Antal ufrivillige aborter: 6 (måske flere) Aborterede i uge: 5 og 6 - Jeg røg ned i kulkælderen gang på gang. Efterhånden turde jeg ikke glæde mig. Og da jeg blev gravid med Lauge, var min graviditet præget af, at jeg passede ekstremt meget på mig selv. Jeg turde heller ikke købe babyting. Jeg holdt nærmest vejret i ni måneder. Jeg turde heller ikke sige det til for mange før sent. Det er en urkraft, der driver os, og når man er ufrivilligt barnløs, så er det en kæmpe sorg. Jeg tror, at det er lige så voldsomt at miste tidligt i en graviditet som at miste sent. Jeg tror, det er svært for andre at forstå, når man ikke kan se det. Eller når der ikke er fysiske mén. Jeg blev konfronteret med min barnløshed i mit politiske virke. Som minister fik jeg kritik for at udtale mig om livet i de danske daginstitutioner, når jeg ikke selv havde børn. Folk antog, at jeg havde fravalgt børn. Antal ufrivillige aborter: 1 Aborterede i uge: 11 - Jeg vågnede med en kæmpe smerte i mit korsben og løb ud på toilettet og aborterede lige der. Min kvindelige intuition var virkelig til stede den nat. Jeg kunne bare mærke, at det skulle ud. Jeg var sørgmodig over at miste barnet, men også indstillet på det. Men det gjorde fysisk virkelig ondt. Da de fysiske reaktioner havde lagt sig, så gik der faktisk noget tid, før jeg kom hen i min sorg. Jeg havde to børn allerede, så jeg vidste jo godt, hvad jeg havde i vente med det tredje barn, så på den måde mistede jeg noget meget konkret. Der var en alenefølelse i at skulle bære mig selv og min sorg og de bekymringer, der fulgte i kølvandet på aborten. Men jeg følte mig også holdt om og mødt. Det er sjældent, at man er på kram med en læge eller sygeplejerske, men det var jeg der.  ",,TV 2 ECHO,2019-06-09T03:55:50.000Z,https://nyheder.tv2.dk/2012-01-16-virksomheder-vil-hente-udlaendinge,tv2
Baby med laveste fødselsvægt nogensinde født i USA,"Det er et mirakel, at hun har overlevet, lyder det fra hospitalspersonalet i San Diego, hvor pigen blev født.",Over to kilo Akut indlæggelse Et mirakel,"Da hun blev født, vejede hun ikke meget mere end et stort æble. Onsdag kunne et hospital i den amerikanske storby San Diego annoncere, at selvom det kan virke umuligt, så var det lykkes for en lille nyfødt pige, der har fået kælenavnet Saybie af hospitalspersonalet, at overleve. Dermed menes Saybie at være den mindste nyfødte, der nogensinde er født og har overlevet. Den lille pige blev født efter bare 23 ugers graviditet. Ved fødslen vejede hun 245 gram. I dag er Saybie knap et halvt år gammel og er ifølge lokale medier både sund og rask. Og det er næsten ikke til at tro for hendes forældre. Lægerne på hospitalet i San Diego havde nemlig kort efter fødslen fortalt dem, at barnet højst sandsynligt havde knap en time tilbage at leve i. - Men den time blev til to, og så blev timerne til en dag, som blev til en uge, siger Saybies mor i en video, der er lagt ud på sociale medier. Forældrene ønsker ikke, at barnets rigtige navn kommer frem. Fem måneder efter fødslen i december er den lille pige og forældrene blevet udskrevet fra hospitalet og kan tage hjem med en kampvægt på lidt over to kilo. Barnet har ligget på den neonatale klinik indtil onsdag og modtaget mad via sonde og under konstant overvågning. Edward Bell, der er professor i pædiatri ved University of Iowa, bekræfter, at Saybie med sine 245 gram har den laveste fødselsvægt, der nogensinde er registreret. Men ""vi kan ikke udelukke, at der er endnu mindre spædbørn, som ikke er blevet registreret i registret,"" skriver han i en mail til nyhedsbureauet AP. Ifølge hospitalet i San Diego vejede den lille pige syv gram mindre end den nu tidligere rekordindehaver, der blev født i Tyskland i 2015. Saybies utidige fødsel blev nødvendiggjort af morens akutte indlæggelse med svangerskabsforgiftning. - Jeg blev ved med at sige til dem, at hun ikke ville overleve, hun var kun 23 uger gammel, siger Saybies mor. - Man kunne knap nok se hende i krybben, så lille var hun, supplerer en af hospitalets sygeplejersker. Dog står Saybie stadig over for enorme udfordringer. Hun falder i den kategori af for tidligt fødte, der har behov for speciel pleje. Babyer født før uge 28 kan opleve udviklingsvanskeligheder, svigtende syn og problemer med hørelse samt en lang række øvrige komplikationer. Mange overlever ikke det første år, fortæller Michelle Kling fra organisationen March of Dimes, der arbejder for at forbedre forholdene for mødre og tidligt fødte børn. Indtil videre har den lille pige i San Diego slået alle odds. - Hun er et mirakel, siger hospitalet i en udtalelse.",,Udland,2019-05-30T04:45:25.000Z,https://sport.tv2.dk/haandbold/2012-01-16-tometermanden-forlaenger-sin-seng,tv2
Spidskandidater vil lukke EU i Strasbourg: - Det er en belastning,"Hvert år udleder EU-parlamentet tonsvis af unødvendig CO2, lyder det fra alle spidskandidater til Europa-Parlamentet.",Udleder 100.000 tons CO2 om året EU-parlamentet skal være mere klimavenligt Frankrig hindrer sammenlægning,"26. maj skal danskerne til stemmeurnerne, når der skal vælges kandidater til Europa-Parlamentet. Og ligesom til folketingsvalget er klima og miljø nogle af de store emner på dagsordenen. EU-parlamentarikerne har en række forslag til, hvordan danskerne kan være med til at passe bedre på klimaet. Men de danske politikere sviner selv en hel del – blot ved at være medlemmer af Europa-Parlamentet. For udover de mange rejser fra Danmark til parlamentet i Bruxelles flytter hele parlamentet én gang om måneden til den franske by Strasbourg. En rejse på mere end 400 kilometer. Men det skal være slut, lyder det blandt andet fra SF. - EU-parlamentet skulle koncentrere sig om at være i Bruxelles. Det danske folketing kan jo heller ikke ligge både i København og Hornbæk, siger Margrete Auken fra SF. TV 2 har talt med samtlige spidskandidater på tværs af politiske skel. De er alle enige i, at EU-bygningen i Strasbourg skal lukke. Europa-Parlamentet har 751 medlemmer. Men samlet set arbejder omkring 7698 tjenestemænd i parlamentet. Det er derfor en omfattende opgave, når parlamentets medlemmer en gang om måneden rykker til Strasbourg for eksempelvis at stemme om lovforslag. Det er ikke urealistisk, at EU-parlamentet på et tidspunkt kan blive lagt sammen Det er nemlig ikke kun personale, der skal frem og tilbage. Også store mængder papir og udstyr skal fragtes med lastbil. Og den opbygning er klodset, siger Morten Helveg Petersen fra Radikale Venstre. - Der er heldigvis sket noget på klimadagsordenen. Parlamentsmedlemmerne bliver påvirkede af den aktivisme, der sker på området i de her år. Så det er ikke urealistisk, at EU-parlamentet på et tidspunkt kan blive lagt sammen, siger han. Udover flyrejserne mellem Bruxelles og Strasbourg koster det også på ’klimakontoen’ at drive tre bygninger i tre forskellige byer. Størstedelen af de administrative medarbejdere arbejder nemlig i Luxembourg. Ifølge EU’s egne tal anslås det, at EU-apparatet udleder tæt på 100.000 tons CO2 om året. Til sammenligning forbruger en almindelig dansker 17 tons CO2 om året, ifølge den grønne tænketank Concito. En skrækkelig måde at arbejde på, lyder det fra Morten Helveg Petersen. - Det er en belastning i hverdagen. Men det klimabelaster jo også. Vi skal af med det flyttecirkus. Jeg har selv valgt at købe klima-aflad for mine flyrejser, fordi jeg flyver så meget, siger han og refererer til internetsider, hvor man kan donere penge for at kompensere for CO2-aftryk. I flere år har parlamentarikere på tværs af medlemslandene forsøgt at få samlet parlamentet i Bruxelles og lukke EU-bygningen i Strasbourg, der står øde hen omkring 323 dage om året, da politikerne er der 12 gange om året tre-fire dage ad gangen. Ifølge den seneste rapport, som EU har lavet på området i 2011, kan man spare omkring 11.000 tons CO2 om året ved at samle alle aktiviteter i Bruxelles. Herunder kan du se et par eksempler på, hvor EU kan spare på CO2-udledningen ved at tage Strasbourg-bygningen ud af brug og rykke administrationen til Bruxelles. De 11.000 tons CO2, der kan spares, svarer til godt 11 procent af EU-parlamentets samlede CO2-forbrug. Også Venstre mener, at de mange flytninger er uhensigtsmæssige. Det er klart, at det er endnu et argument for, at vi ikke skal have to sæder - Det er klart, at det er endnu et argument for, at vi ikke skal have to sæder. Vi har kæmpet i årevis for at slippe for at rejse to steder hen, siger Venstres Morten Løkkegaard. Selvom det ikke er noget, der vil løse klimakrisen, er der meget at hente for EU på den grønne dagsorden, mener klimaforsker Sebastian Mernild fra Nansen Center Bergen. - Det er tydeligt, at EU nemt kan blive mere klimavenligt, hvis man eksempelvis lukkede Strasbourg-bygningen. Man ville kunne spare, hvad der svarede til 650 danskeres årlige CO2-aftryk om året, siger han. Tallet for, hvor meget EU kan spare på CO2-udledningen, kan reelt set være en del højere. EU henviser til andre rapporter, der viser, at opdelingen af parlamentet koster mellem 11.000 og 19.000 tons CO2 om året. Både de radikale og SF foreslår, at EU-politikerne får ændret deres rejsemønster, så de for eksempel er ude og hjemme to uger ad gangen. Partierne foreslår også, at man kan nedbringe antallet af flyrejser ved at afholde flere videomøder. Selvom mange medlemmer af Europa-Parlamentet er stærkt kritiske over for at skulle pendle mellem to byer, mens de administrative medarbejdere befinder sig et helt tredje sted, er det ikke parlamentarikerne, der bestemmer, om de tre EU-bygninger skal skæres ned til én. Der er en hel by, der lever af, at EU’s hovedsæde formelt ligger i Strasbourg Det er en beslutning, der skal tages i Det Europæiske Råd, hvor landenes regeringsledere sidder. Her skal der være enighed blandt alle landene, før en sammenlægning kan komme på tale. - Der er en hel by, der lever af, at EU’s hovedsæde formelt ligger i Strasbourg. Og derfor bliver det svært at få franskmændene med præsident Macron i spidsen med på ideen om at lukke det, siger Morten Løkkegaard (V). Forslaget om at samle EU-parlamentet har været bragt op utallige gange, men det er aldrig blevet til noget. Til trods for at over én million EU-borgere har skrevet under på et borgerinitiativ, der taler for at parlamentet kun skal have ét hovedsæde. Opdelingen af parlamentet er en konsekvens af en gammel strid mellem Belgien og Frankrig, som ikke kunne blive enige om, hvor parlamentets officielle hovedsæde skulle ligge. Men i Edinburgh i 1992 nåede de to parter til enighed. Strasbourg blev det officielle hovedsæde med 12 årlige såkaldte plenarmøder, mens andre aktiviteter forblev i Bruxelles. Danskerne skal stemme til Europa-Parlamentet 26. maj.  Rina Ronja Kari, Folkebevægelsen mod EU Læs mere om Rinja Ronja Kari her. Margrete Auken, Socialistisk Folkeparti Læs mere om Margrete Auken her. Jeppe Kofod, Socialdemokratiet Læs mere om Jeppe Kofod her. Pernille Weiss, Det Konservative Folkeparti Læs mere om Pernille Weiss her. Mette Bock, Liberal Alliance Læs mere om Mette Bock her. Peter Kofod, Dansk Folkeparti Læs mere om Peter Kofod her. Morten Løkkegaard, Venstre Læs mere om Morten Løkkegaard her. Morten Helveg Petersen, Radikale Venstre Læs mere om Morten Helveg Petersen her. Rasmus Nordqvist, Alternativet Læs mere om Rasmus Nordqvist her. Nikolaj Villumsen, Enhedslisten Læs mere om Nikolaj Villumsen her.",,EP-valg 2019,2019-05-22T06:20:57.000Z,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2012-01-04-jagter-bankroever-med-saerpraeget-gangart,tv2
Ude i Europa vinder skeptikerne frem - i Danmark er det lige omvendt,"Danskernes stemmer vil lande på EU-venlige partier, mens europæerne er mere skeptiske, viser meningsmålinger.",Europa er EU-skeptisk De store tabere,"Danmark har det med at gå egne veje, når det kommer til EU-valg. Det ser ud til også at blive tilfældet ved valget til Europa-Parlamentet, der afholdes i dag. - Tendensen i Danmark ser ud til at være i modsætning til den europæiske tendens, siger Peter Lautrup-Larsen, TV 2s politiske analytiker. - EU-skeptikerne vinder frem på europæisk plan. I Danmark samler vælgerne sig i højere grad om de mere etablerede partier, siger han. Den seneste meningsmåling fra Megafon foretaget for TV 2 og Politiken, offentliggjort lørdag, bekræfter tendensen. En måling behæftet med en usikkerhed på plus/minus 1,8 procentpoint. I målingen bliver EU-skeptiske partier som Dansk Folkeparti halveret fra fire til to mandater, Enhedslisten kommer slet ikke ind, mens Folkebevægelsen mod EU med nød og næppe beholder sit ene mandat. - De EU-skeptiske partier som Dansk Folkeparti, Folkebevægelsen mod EU og Enhedslisten taber en del mandater til de mere etablerede partier, siger Peter Lautrup-Larsen. Det er især DF, der står til at gå 12,1 procentpoint tilbage siden valget i 2014, som trækker ned. Peter Lautrup-Larsen peger på, at DF’s dårlige meningsmålinger til folketingsvalget smitter af. Sagerne om Meld og Feld spiller også ind, mens spidskandidaten, Peter Kofod, ikke er lige så populær som rekord-stemmeslugeren ved seneste valg, Morten Messerschmidt. Målingen viser desuden, at traditionelle, EU-begejstrede partier går frem eller holder niveauet fra seneste valg. Det Radikale Venstre fordobler sit mandattal, Venstre går ét mandat frem, og Socialdemokratiet beholder deres tre mandater. På europæisk plan vil partier, der ønsker mindre EU eller direkte er imod det europæiske fællesskab, få i alt 193 ud af EU-Parlamentets 751 pladser. Det vil i så fald være en stigning på 38 pladser i forhold til valget i 2014, viser meningsmålinger fra Europe Elects, skriver Ritzau. Disse populister, nationalister - dumme nationalister - de er forelskede i deres egne lande. Formand for EU-Kommissionen, Jean Claude Juncker, mener, at den voksende EU-skepsis stammer fra partier, der udnytter og opildner borgeres vrede. - Det er altid nemmere at mobilisere negative kræfter end at mobilisere positive kræfter, sagde Juncker til mediet CNN før valget. EU's seks største lande, Tyskland, Frankrig, Storbritannien, Italien, Spanien og Polen råder samlet over 421 parlamentssæder. I disse lande ventes EU-positive partier ifølge Ritzau at gå tilbage med 25 mandater i forhold til 2014, mens de EU-skeptiske vil vokse med 29. Stigningen er især båret af Italien, hvor det indvandrerkritiske parti Lega ventes at få 25 mandater - i så fald en stigning på 20 mandater. - Disse populister, nationalister - dumme nationalister - de er forelskede i deres egne lande, sagde Juncker onsdag. - De kan ikke lide dem, som kommer langvejs fra. Det kan jeg godt. Vi må handle i solidaritet med dem, som er i en værre situation end os selv. De store tabere ved valget ser ud til at blive EU's to største grupper, konservative EPP, som er Junckers gruppe, og socialdemokraterne. EPP står til at miste 48 mandater, men vil stadig være EU's største med 168 pladser. Den socialdemokratiske gruppe som Jeppe Kofod (S) sidder i, ser ud til at tabe 41 mandater og ende på 146 i alt. EU's liberale og EU-positive gruppe, Alde, vil dog ifølge målingerne gå frem med 37 mandater i forhold til 2014 og ende på 106. Der er valg til Europa-Parlamentet i 21 lande søndag.  Rina Ronja Kari, Folkebevægelsen mod EU Læs mere om Rinja Ronja Kari her. Margrete Auken, Socialistisk Folkeparti Læs mere om Margrete Auken her. Jeppe Kofod, Socialdemokratiet Læs mere om Jeppe Kofod her. Pernille Weiss, Det Konservative Folkeparti Læs mere om Pernille Weiss her. Mette Bock, Liberal Alliance Læs mere om Mette Bock her. Peter Kofod, Dansk Folkeparti Læs mere om Peter Kofod her. Morten Løkkegaard, Venstre Læs mere om Morten Løkkegaard her. Morten Helveg Petersen, Radikale Venstre Læs mere om Morten Helveg Petersen her. Rasmus Nordqvist, Alternativet Læs mere om Rasmus Nordqvist her. Nikolaj Villumsen, Enhedslisten Læs mere om Nikolaj Villumsen her.",,EP-valg 2019,2019-05-26T06:54:17.000Z,https://nyheder.tv2.dk/2012-01-15-tog-hjem-fra-paris-for-at-vinke,tv2
Søg på TV 2,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2012-01-29-s-for-lyse-tal-om-betalingsring,tv2
Søg på TV 2,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/business/2012-01-25-lavere-skat-faar-kun-faa-til-at-arbejde-mere,tv2
Hver dag forsvinder to danskere – her er de fire hyppigste årsager,"På et år forsvinder mellem 700-800 danskere. Langt de fleste findes igen, men nogle få vender aldrig tilbage. Sagerne kan inddeles i fire kategorier.",Forsvinden kan dække over det perfekte drab Et politimæssigt skøn Lovligt at forsvinde,"De nyeste tal fra Rigspolitiet viser, at der i gennemsnit er to danskere, der meldes savnet hver eneste dag. På et år bliver det til mellem 700 og 800 forsvundne danskere. Langt de fleste af disse sager lukkes igen inden årets udgang. Det vil sige, at personerne bliver fundet, enten i live eller døde. Men i de seneste fire-fem år har der i gennemsnit været 35 sager, som ved årets udgang stadig ikke er lukket. Alene i årets første kvartal er seks danskere fortsat savnet. En af de danskere, som har været forsvundet i årevis uden at give livstegn fra sig, er den 27-årige universitetsstuderende Fredrick Ntuwa fra Næstved. Han forsvandt i august 2015, efter at han havde fortalt familie og venner, at han ville rejse et par uger til Hamborg for at gå på et dj-kursus. Han vendte aldrig tilbage Fredricks sag tages op i dokumentarprogrammet ’Som sunket i jorden’, som sendes torsdag klokken 20.00 på TV 2. Se kort video fra programmet fra øverst. Når en dansker meldes savnet, vil han eller hun med stor sandsynlighed blive fundet igen inden for et døgn. I årets første kvartal har politiet eksempelvis haft 122 sager om forsvundne danskere, mens 116 er blevet lukket. - Langt, langt de fleste mennesker, der forsvinder, har frivilligt valgt at isolere sig fra familie og venner i et stykke tid på grund af kærestesorger, pengeproblemer eller andre personlige årsager. Der kan også være tale om demente eller psykisk syge, som går bort, men i langt de fleste tilfælde findes de i god behold igen, siger tidligere politichef Bent Isager-Nielsen, som er forfatter til flere bøger om efterforskning, heraf talrige sager om forsvundne danskere. Der er dog andre faktorer i spil, når folk forsvinder sporløst og ikke vender tilbage. Se listen over de fire hovedårsager til forsvinden nederst. En ikke helt ualmindelig årsag er, at personen ønsker at tage sit eget liv i al ubemærkethed. For nogle lykkes det at begå selvmord på et så afsides sted, at de aldrig bliver fundet. Eller måske dukker de op flere år senere, når nogen finder liget. Ifølge Bent Isager-Nielsen er formodede selvmord dog noget, politiet bør være meget opmærksomme på, da der i nogle tilfælde kan være tale om kamufleret drab. Hvis ikke et skelet eller ligdele var blevet fundet, havde vi slet ikke været klar over, at der er tale om en forbrydelse - I det her gennemregulerede samfund, hvor de fleste drabssager bliver opklaret, kan der måske gemme sig nogle mørketal i statistikkerne. Et af de steder, tror jeg, er selvmordene. Et andet er de forsvundne. For her er der en risiko for, at en forsvinden kan dække over det perfekte drab, hvor det er lykkedes gerningsmanden effektivt at skaffe sig af med liget, siger den tidligere chef for Rejseholdet og fortsætter. - Det ved jeg af erfaring fra flere sager, jeg har haft. Hvis ikke et skelet eller ligdele var blevet fundet, havde vi slet ikke været klar over, at der er tale om en forbrydelse, siger han. Men hvad sker der egentlig, når en dansker forsvinder? Alle sager om forsvundne personer behandles i første omgang ude i de lokale politikredse, som modtager henvendelserne fra bekymrede pårørende eller institutioner. Da sagerne er meget forskellige, er der ingen faste procedurer for, hvordan de gribes an. Det afhænger af et politimæssigt skøn. - Vi vurderer hver gang ud fra de konkrete omstændigheder, og hvad der er gået forud. Langt de fleste sager, vi får i hverdagen, drejer sig om folk, som er kørt hjemmefra i deprimeret sindstilstand, hvor man kan være bekymret som pårørende, eller om demente, der er bortgået fra en beskyttet bolig eller plejehjem, siger vicepolitiinspektør Allan Holm fra Sydsjællands og Lolland-Falsters Politi. I akutte sager, hvor en forsvundet person formodes at være i fare, for eksempel en ældre dement eller et barn, vil politiet straks starte en eftersøgning med helikoptere, hunde og med at ”pinge” telefoner, som det hedder i politisprog, når man lokaliserer folk via deres mobiltelefoner. I andre typer forsvindingssager, hvor folk har været væk i længere tid, vil politiet med jævne mellemrum tjekke op på, om der skulle være nye spor eller livstegn fra personen. - Vi undersøger blandt andet, om der er aktivitet hos den pågældende. Bliver der hævet penge, eller bruger man sin telefon. Selvfølgelig med det forbehold, at vi skal respektere folks privatliv, lyder det fra vicepolitiinspektøren hos Sydsjællands og Lolland-Falsters Politi, som i øjeblikket har syv sager, hvor folk har været forsvundet gennem længere tid. De vanskeligste forsvindingssager er dem, hvor personen ønsker at blive væk. Det kan være folk, som er nedtrykte, eller som bare ikke ønsker at blive fundet igen. Mange af de sager, hvor folk har været forsvundet i årevis, sendes videre fra de lokale politikredse til Rigspolitiet, som ligger inde med tandkort og dna-profiler, der kan bruges til identifikation, hvis personen eventuelt skulle blive fundet død i udlandet. Men hvordan kan det lade sig gøre at forsvinde i et samfund, hvor vi alle efterlader os spor? Hvis et menneske vælger at gå under jorden og eventuelt begynde en ny tilværelse et andet sted i verden, har vedkommende ikke pligt til at informere familiemedlemmer, ægtefælle eller andre pårørende om det. For i Danmark er det nemlig lovligt at forsvinde og holde sig skjult. - Når du er fyldt 18 år og dermed er myndig, er du som dansker i din fulde ret til at skabe dig en ny identitet i et andet land. Du må endda lægge alle mulige falske spor ud, så folk tror, at der er sket dig noget andet, siger tidligere politichef Bent Isager-Nielsen og tilføjer: - I visse andre lande er lovgivningen anderledes. Der må man ikke bare stikke af og sætte gang i en masse ting, som koster penge, såsom redningsaktioner, eftersøgninger og sådan noget, uden at det får konsekvenser. Men selvom politiet eller andre myndigheder kommer i kontakt med en dansker, der er meldt savnet og er blevet efterlyst, har den pågældende således ret til at frabede sig, at de pårørende får besked. Politiet har tavshedspligt. Se dokumentaren lige nu på TV 2 PLAY.  Den første kategori er også langt den største. Den omfatter alle de tilfælde, hvor mennesker af egen drift er forsvundet fra deres vante omgivelser.

Ofte drejer det sig om ældre demente borgere, som i al ubemærkethed forlader institutioner og enten bliver fundet efter kort tid eller i enkelte tilfælde længe efter, hvor de typisk er omkommet af kulde.

Under kategorien hører også folk, der under påvirkning af psykisk sygdom, alkohol eller nedtrykt sindstilstand, eksempelvis på grund af kærlighedssorger eller pengeproblemer, forlader hjem, familie og venner i kortere eller længere tid. Langt de fleste vender dog tilbage igen.

Men der kan også være tale om folk, der helt bevidst ønsker at ”stå af rotteræset” og kaste sig ud i en ny tilværelse et andet sted. Her vil der ofte være tale om, at den pågældende rejser til udlandet og skifter identitet for at starte på en frisk. Det er helt lovligt at forsvinde på den måde og holde sig skjult, selvom det kan skabe stor bekymring og sorg blandt de pårørende. Med jævne mellemrum bliver politiet kontaktet af dybt bekymrede pårørende, som melder en person savnet, der pludselig er forsvundet i den blå luft, uden at der er nogen indikationer på, at det skulle være sket frivilligt. Indimellem skyldes det, at personen har været udsat for en helt uforudsigelig ulykke, som for eksempel at vedkommende er faldet ned i en dyb brønd. Der kan også være tale om pludselig opstået sygdom.

En sag, som fik en del omtale i medierne sidste forår, omhandlede en 70-årig mand fra København, som forsvandt efter et arrangement i Tivoli i oktober 2016. Han havde aftalt med sin kone, at han ville tage S-toget hjem til Østerbro, hvor hun stod klar med middagen og nogle gæster. Men han kom aldrig hjem.

Et halvt år senere, i april 2018, blev hans lig fundet i mumificeret tilstand mellem en hæk og et plankeværk ved en have i Glostrup. Politiet mente ikke, at der var sket en forbrydelse, men at han sandsynligvis havde fået et ildebefindende og var blevet konfus. En ikke helt ualmindelig årsag til, at folk forsvinder sporløst, er, at de ønsker at tage deres eget liv, uden at de pårørende finder ud af det. For nogle lykkes det at begå selvmord på et så afsides sted, at de aldrig bliver fundet. Eller måske dukker de op flere år senere, når nogen finder liget.

Ifølge tidligere drabschef Bent Isager-Nielsen er formodede selvmord dog noget, politiet bør være meget opmærksomme på, da der i nogle tilfælde kan være tale om kamufleret drab. Han mener, at statistikkerne meget vel kan dække over et mørketal på det område. Den fjerde og sidste kategori af forsvundne danskere er dem, der har været udsat for en forbrydelse. Her kan der blandt andet være tale om bortførelse og/eller drab. Sidstnævnte har der været nogle eksempler på i de senere år. Heriblandt Emilie Meng-sagen, hvor en 18-årig kvinde fra Korsør forsvandt efter en bytur i juli 2016, og hendes lig blev fundet i en sø 25. december samme år.

En anden forsvindingssag er Lisbet-sagen, som havde naget Østjyllands Politi i over ni år, men blev opklaret i november 2018.
Den 46-årige sygeplejerske og mor til to, Lisbet Nielsen, forsvandt i oktober 2009 sporløst fra sit hjem i Aarhus til stor bekymring for sine pårørende. Politiet mistænkte umiddelbart hendes 42-årige kæreste, som tidligere var dømt for drab.

Men trods omfattende eftersøgning blev Lisbet Nielsens lig ikke fundet, og kæresten begik selvmord i fængselscellen kort før, han skulle fremstilles i grundlovsforhør. Sagen var uopklaret indtil 18. november 2018, hvor jægere fandt Lisbet Nielsens lig i en skov nord for Tirstrup Lufthavn. Kilde: Bent Isager-Nielsen",,Krimi,2019-05-09T15:57:35.000Z,https://nyheder.tv2.dk/2012-01-16-dansk-oekonomi-ligger-i-top,tv2
Søg på TV 2,,,,,,,https://sport.tv2.dk/fodbold/2012-01-17-uefa-presser-dansk-rejsearrangoer,tv2
Formand går af efter kritik af privat taxakørsel for medlemskroner,"Formanden for Dansk Sygeplejeråd i Hovedstaden, Vibeke Westh, har kørt taxa for 180.000 kroner mellem 2016 og 2018.",Flere anonyme henvendelser Kørte taxa for 180.000 kroner Westh: - Alt er gået til efter bogen,"Formanden for Dansk Sygeplejeråd i Hovedstaden, Vibeke Westh, trækker sig fra sin post efter at hun er blevet centrum for en sag om brug af kontingentkroner til privat taxakørsel. I denne uge brød et medlemsoprør ud mod kredsformanden, da det kom frem i Ekstra Bladet, at Vibeke Westh havde kørt private taxa-ture for mindst 17.294 kroner. Det skriver A4 Nu. - Vibeke Westh har med øjeblikkelig virkning fralagt sig sin rolle som kredsformand og øvrige tillidsposter/hverv, hun måtte bestride på vegne DSR eller Kreds Hovedstaden. Indtil 31. august 2019 vil hun være til rådighed for at bistå Kreds Hovedstaden med at overlevere sine opgaver og besvare kredsens eventuelle spørgsmål, fremgår det af en meddelelse på Dansk Sygeplejeråds hjemmeside. Forinden havde 1. næstformand for Dansk Sygeplejeråd Kreds Hovedstaden kritiseret Vibeke Wesths forbrug: - Det er en rigtig dårlig sag for Dansk Sygeplejeråd, som vil skade vores renommé. Vi kan ikke stå inde for den måde, Vibeke Westh har anvendt medlemmernes penge på, sagde Kristina Robins til A4 Nu fredag. Også de øvrige fire næstformænd og kredsbestyrelsen tog afstand fra formanden: - Vi er enige om, at hun ikke længere nyder den anseelse, der er nødvendig blandt medlemmerne i forhold til hendes forretningsførelse, konkluderede Kristina Robins, der nu er tiltrådt som formand for kredsen. Presset på Vibeke Westh, der har stået i spidsen for sygeplejerskerne i hovedstaden i 12 år, kom på baggrund en kritisk rapport fra revisionsfirmaet Deloitte, som blev udarbejdet som følge af flere anonyme henvendelser. Rapporten viser, at formanden over tre år har taget 104 taxature mellem sin privatadresse og arbejdspladsen. Taxature der beløber sig til 17.294 kroner. Vibeke Westh skal nu betale pengene tilbage, fordi medlemmerne - ifølge fagforeningens regler - ikke skal dække hendes transport til og fra arbejde. Dertil kommer 469 taxature, som enten slutter eller starter på Vibeke Wesths privatadresse. Her er det mere usikkert om det er i strid med fagforeningens regler. Samlet set løber Vibeke Wesths taxa-udgifter i perioden 2016-2018 op i 180.000 kroner. Ifølge Deloitte-rapporten er Vibeke Wesths taxaforbrug tre til fem gange større end hele det øvrige formandskab i Kreds Hovedstaden, der tæller fem næstformænd. Vibeke Wesths advokat Finn Schwarz, lod i ugens løb forstå, at han mente, at sagen var blæst ud af proportion: - I min verden er der ikke fugls føde på den sag. Det har vi også fortalt Dansk Sygeplejeråd. Vi har også fortalt, at processen har været meget uskøn. Jeg er stærkt forundret over den måde, som Dansk Sygeplejeråd har grebet sagen an på, sagde han til Ekstra Bladet. Selv søgte Vibeke Westh at afværge kritikken umiddelbart før afsløringen af taxakørslen kom frem. På sin Facebook-profil skrev hun: - Det er selvfølgelig meget ubehageligt, at politiske kollegaer i Dansk Sygeplejeråd på den måde sår tvivl om min troværdighed og moralske kompas. Men lad mig understrege: Jeg har ren samvittighed, alt er gået til efter bogen, og ingen regler er blevet brudt, skrev hun blandt andet. Siden bulrede debatten løs på de sociale medier. Forbundsformand i Dansk Sygeplejeråd, Grete Christensen, lagde ikke skjul på, at hun alvorligt på sagen: - Jeg er meget optaget af, at vi bruger medlemmernes penge sobert og ansvarligt. Jeg kan ikke svare på, hvordan sagen forløber herfra. Det ligger i kredsens regi. Men som politikere er vi afhængige af medlemmernes tillid, og derfor skal I vide, at det ligger mig meget på sinde, at vi alle lever op til den, skrev hun på Dansk Sygeplejeråds hjemmeside.",phil,Samfund,2019-06-29T06:56:36.000Z,https://sport.tv2.dk/2012-01-10-schleck-f%C3%A5r-det-sv%C3%A6rt-med-touren,tv2
Patienter fanget i varmen på supersygehus: - Det er uudholdeligt,Sidste år var der op mod 30 grader på stuerne på det nyindviede supersygehus i Skejby. Nu er varmen tilbage.,Må ikke åbne vinduerne Ventilationssystem køler ikke Planer om forbedring Patienterne sveder,"Sidste sommer svedte både patienter og de ansatte på Aarhus Universitetshospital, og i år fortsætter varmeproblemerne. For først i midten af 2020 vil Region Midtjylland have en løsning klar. På ortopædkirurgisk afdeling er der i øjeblikket op mod 26 grader. En af patienter på afdelingen, der i øjeblikket har det varmt, er Søren Sjønemann Kristensen fra Jegindø. - Jeg får ikke engang middagssolen her. Jeg vil nødigt ligge dér, hvor man får det. Vi får kun formiddagssolen her. På det tidspunkt er det uudholdeligt at være patient her, siger han til DR P4 Østjylland. Søren Sjønemann Kristensen er bygningskonstruktør, og han undrer sig over det nye byggeri. - Der er kun et lille vindue, der kan åbnes, og det giver ingen luft. Hvad der er af ventilation ud over det, kan jeg ikke mærke, siger han. Supersygehuset har ikke aircondition men i stedet et ventilationsanlæg. Alligevel føler sygeplejerskerne, at de er nødt til at forsøge at skaffe frisk luft til patienterne ved at åbne de små vinduer. Men det må de faktisk ikke, for så slår ventilationssystemet fra. - Det er svært for os ikke at åbne vinduerne. Det er det eneste, vi har at gribe ud efter, når det koger over herinde, siger sygeplejerske Ditte Stabe. Supersygehusets tekniske chef, Søren Kvistborg, mener ellers, at problemerne i år skulle være mindre end under hedebølgen sidste år. Automatikken i solafskærmningen foran vinduerne er nemlig justeret bedre i år, siger han til DR P4 Østjylland. - Vi har fået vores solafskærmining indkørt og dermed driftoptimeret, så den er aktiv tidligere, end den varsidste år. Og så håber vi også på, at vi har fået kommunikeret tydeligt, at man ikke skal åbne vinduerne, siger han. Men han medgiver, at ventilationssystemet ikke køler. - Er der en udetemperatur på 26 grader, blæser vi også 26 grader ind. Der køles ikke af, siger han. Der er aircondition på operationsstuerne, men det har aldrig været meningen, at det også skulle være på patientstuerne. Efter hedebølgen sidste år besluttede regionsrådet at få undersøgt, om man kan få ændret ventilationssystemet. Derfor er der en plan om en forbedring til næste sommer. Da hospitalet er i drift, er det nemlig først muligt at stå klar med forbedringerne i midten af 2020. - Det, vi har arbejdet med, er at indbygge køleflader i indblæsningsluften, så man kan sænke indblæsningsluften med fem grader, lyder det. Indtil da fortsætter Ditte Stabe med at åbne vinduer for patienter, selvom hun ikke må. - Vi oplever, at ventilationssystemet ikke virker, som det skal. De fleste dage tager det to dage at regulere på temperaturen, og det kan vi ikke vente på, hvis der ligger patienter herinde og sveder, siger hun til DR P4 Østjylland. Søren Sjønemann Kristensen har både juice og vand stående ved sit sidebord. Men han glæder sig til, at han kan komme hjem i køligere omgivelser. - Jeg er tør i halsen og ned i svælget, og jeg hælder vand ned hele tiden for bare at kunne snakke, siger han.",phil,Samfund,2019-06-29T04:07:53.000Z,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2012-01&sort=relevance&page=3,tv2
Afdelingstop afviste sager om fejl på Rigshospitalet: - Problemet er stort,"Styrelsen for patientsikkerhed oplyser til TV 2, at de nu vil undersøge alle regioner for, om de overholder gældende regler.",- Hvorfor gør man det? Læge afviste indberetning Samme fejl flere steder Bryder med anonymitet Et stort problem Undersøger resten af landet,"PRÆCISERING: I en tidligere version fremgik det, at indberetningerne var blevet slettet, men det er ikke korrekt. Indberetningerne er i stedet blevet afvist, selv om det ifølge Rigshospitalet ikke burde være sket. På Rigshospitalet i København har ledende medarbejdere afvist indberetninger om farlige eller potentielt farlige situationer for patienterne. Det kan TV 2 afsløre. 156 rapporteringer ud af 3700 fra personalet i 2018 er endt i rapporteringssystemets skraldespand. 56 af dem med en sådan karakter, at det aldrig burde være sket. Det vurderer overlæge og risikomanager på Rigshospitalet, Mark Krasnik. - Det er et spørgsmål om vores patientsikkerhedskultur, siger han til TV 2. Når der sker fejl eller opstår situationer med fare for fejl, skal personalet indberette det som en såkaldt utilsigtet hændelse – i fagsprog kaldet UTH. De ender hos Styrelsen for Patientsikkerhed, så man kan lære af fejlene. Konsekvensen kunne være, at han fik et hjertestop eller en blodprop Ifølge Danske Patienter er det en vigtig form for postkasse, der sikrer patienternes sikkerhed. - Så det er en skidt tendens, hvis man begynder at luge ud i det, siger vicedirektør Annette Wandel til TV 2. - Hvorfor i alverden har man gjort det? Vicki Flygenring Gudmandsen, der er sygeplejerske på Rigshospitalet, har oplevet at få afvist en rapport. Hun havde beskrevet en situation, hvor en patient på grund af personalemangel ikke fik medicin til tiden og ikke fik taget vigtige blodprøver. - Konsekvensen kunne være, at han fik et hjertestop eller en blodprop, siger hun. Men en læge på afdelingen afviste den. - Han sagde til mig, at han i samråd med ledelsen ikke mente, at det var en utilsigtet hændelse, siger hun til TV 2. Men netop episoder, som én afdeling kan anse som en ubetydelig engangshændelse, kan i det store billede afsløre farlige arbejdsgange. Det mener Annette Wandel fra Danske Patienter. - Med en stor database af hændelser kan man se, om der opstår samme fejl flere steder, og så rette op på arbejdsgangen, siger hun til TV 2. - Det har eksempelvis ført til, at man nu hælder medicin op bag lukkede døre, fordi man fandt ud af, at der flere steder skete fejl, når man blev forstyrret. Jeg tror faktisk, det er et nationalt problem - Det har eksempelvis ført til, at man nu hælder medicin op bag lukkede døre, fordi man fandt ud af, at der flere steder skete fejl, når man blev forstyrret. De medarbejdere, der angiver hændelser i systemet, er ifølge loven sikret at en indberetning ikke for negative konsekvenser for rapportøren, så de ikke skal frygte at blive straffet for deres fejl. Rapportøren har mulighed for at rapportere anonymt men det sker sjældent på Rigshospitalet hvilket giver grundlag for at hændelsen kan blive belyst yderligere hvis nødvendigt Men i flere tilfælde har Rigshospitalet brudt med det princip. Ligesom Vicki Flygenring Gudmandsen har kollegaen Christine Dahl oplevet at blive prikket på skulderen af ledelsen på sin afdeling efter at have indberettet en sag. - Det er ikke nogen rar situation, siger hun til TV 2. - Det er jo et ”no blame-system”. Man skal ikke kunne pege fingre ad nogen. Det er for at lære og for at passe på patienterne. Ifølge lektor for sundhedsret ved Syddansk Universitet, Kent Kristensen, har Rigshospitalet handlet ”helt ved siden af skiven” og stik imod reglerne. - Problemet er stort, siger han til TV 2. - Hvis ledelsen sidder og sorterer i indberetningerne og kender dem, der indberetter, så nedbryder man skellet mellem den lærende og den sanktionerende del, og systemet mister troværdighed, siger han til TV 2. Han frygter, at færre vil indberette UHT'er. På Rigshospitalet gennemgår man nu hele databasen for afviste sager, og de ansvarlige læger er bedt om en redegørelse. Samtidig har hospitalet alarmeret hele Region Hovedstaden om sagen. - Jeg tror faktisk, det er et nationalt problem, siger risikomanager på Rigshospitalet, Mark Krasnik, til TV 2. Styrelsen for patientsikkerhed oplyser til TV 2, at de nu vil undersøge alle regioner for, om de overholder gældende regler.",,Samfund,2019-03-03T05:28:47.000Z,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2012-01&sort=relevance&page=5,tv2
Ringede 112 og fortalte han var døende - blev fundet død 11 timer senere,59-årig mand fortrød selvmordsforsøg og ringede 112. Men ambulancen blev aldrig sendt afsted.,- Jeg skal bruge en ambulance Familien opdagede opkald til 112,"Der var cigaretskodder i askebægeret, og på spisebordet stod glasset med den sidste sjat stadig. Mandag 28. oktober omkring klokken otte fik hjemmesygeplejersken skubbet vinduet i studielejligheden op og kravlede ind i stuelejligheden. Hun stillede de tomme spiritusflasker ud i køkkenet, efter hun havde ringet 112. Det skriver Sjællandske. Aftenen før, klokken 20.59, fik beboeren i Korsør-lejligheden selv kontakt til alarmcentralen for Østdanmark. - Jeg skal bruge en ambulance. Jeg har faktisk forsøgt selvmord, jeg har drukket tre flasker whiskey. Vil du hente mig? Døren er åben. Lægevagten siger, at jeg skal have en ambulance, ellers dør jeg, forklarer den 59-årige snøvlende, men tydeligt, på optagelsen fra 112. Da vagthavende hos 112 kobler den sundhedsfaglige visitator fra AMK-vagtcentralen (Akut medicinsk koordinering) i Næstved på samtalen, reagerer den 59-årige således: - En sygeplejerske - jeg skal sgu ikke have nogen sygeplejerske. Jeg kan ikke mere nu. De skal sgu hente mig. Farvel. Den sundhedsfaglige visitator hos AMK-vagtcentralen har ikke hørt første del af samtalen med 112, men spørger, hvad der skete: - Han har vist lagt på. Han havde åbenbart kontaktet lægevagten med massivt alkoholforbrug. Han har vist drukket et par flasker i dag, lyder det fra politiassistenten på optagelsen. - Jeg ringer op til ham, svarer sygeplejersken. Familien fandt mobiltelefonen, da de fik adgang til lejligheden fredagen efter dødsfaldet og opdagede, at deres søn og storebror havde ringet til 112. Det sidste indkommende opkald et par minutter efter klokken 21 er ubesvaret. Den ambulance, den 59-årige bad om flere gange i sit livs sidste telefonopkald, blev aldrig sendt afsted. Region Sjællands Præhospital Center i Næstved vurderer, at ""den sundhedsfaglige visitator håndterer opgaven korrekt og professionelt, lagt op imod de oplysninger, der videregives af medarbejderen på 112 alarmcentralen"". - Vi ringer altid tilbage til borgeren, hvis et opkald bliver afbrudt. Men hvis det ikke lykkes at komme igennem, så foretager den sundhedsfaglige en vurdering baseret på erfaring og mavefornemmelse, siger vagtcentralleder Brian Lindekilde Hansen. Sydsjællands og Lolland-Falsters Politi, der står for alarmcentralen i Østdanmark, har ingen kommentarer, fordi klagesagen ikke er afgjort. Men i en partshøring tilsendt til de pårørende erkender vicepolitiinspektør Jesper Lovmand fra centralt beredskab hos Sydsjællands og Lolland-Falsters Politi, at ""når man kender det samlede billede, så burde alarmoperatøren have præciseret"", at det drejede sig om et selvmordsforsøg.",mesp,Samfund,2019-12-14T05:24:14.000Z,https://nyheder.tv2.dk/2012-01-18-positiv-arbejdsloes-der-skal-vaere-forskel,tv2
,Rudy Giuliani var engang en af USA’s største helte. Nu kan han ende som Donald Trumps skurk. Hans nærmeste spørger sig selv: Hvad skete der?,Rudy har altid ret Vennerne undrer sig Gift med et familiemedlem Anklager med mafia i familien Fra Hells Angels til Trumps advokat Politiets kandidat Succes som drag-queen Rig af katastrofen Nederlaget Manden med det store hjerte Terrorangrebet blev glemt Håndgranaten,"Synet af den faldende mand brændte sig øjeblikkeligt ind i borgmesterens erindring. Jeg er ked af, at helten fra 11. september er blevet en løgner Manden var netop sprunget ud fra 101 etage i det brændende World Trade Center i New York, mens borgmesteren nede på asfalten forsøgte at fatte det ufattelige, som han stod der i sit sorte jakkesæt og røde, mønstrede slips. Det var 11. september 2001, og navnet på manden i det røde slips er Rudy Giuliani. Han var borgmester i New York og i modsætning til USA’s daværende præsident, George W. Bush, stod han midt på scenen, da katastrofen ramte, og billederne af den ukuelige politiker i støvet fra de knuste højhuse gjorde ham verdensberømt som 'Amerikas borgmester'. Synet af den faldende mand fra 101. etage beskrev Rudy Giuliani siden som ""mit livs værste oplevelse"". Blot 20 dage efter terrorangrebet holdt han tale for FN’s Generalforsamling og gjorde det klart, at han ønskede et opgør med terroristerne. - Vi har ret, de tager fejl, så simpelt er det, sagde Rudy Giuliani dengang fra talerstolen i FN. Der er gået over 18 år siden terrorangrebet, men hvis man tænder for et tv i USA, er der stadig en pæn chance for at se Rudy Giuliani tone frem på skærmen. Han insisterer stadig på at have ret, men meget andet har ændret sig. Hvad skete der med Rudy Giuliani? Rudy Giuliani arbejder nu som personlig advokat for USA’s præsident, Donald Trump, og han er dybt involveret i den ukrainske affære, der har skaffet præsidenten en rigsretssag på halsen. Den tidligere borgmester har ikke længere taletid i FN. Til gengæld er han ofte på Fox News og andre amerikanske tv-kanaler for at forsvare sin chef med sine rullende øjne og karakteristiske mimik. - Amerikas borgmester er blevet Amerikas skøre onkel, hed det forleden i en klumme i avisen USA Today, og selv de mennesker, der har kendt Rudy Giuliani længe, spørger sig selv, om helten fra 11. september er blevet gal. - Venner og familie spørger mig hele tiden: ""Er han blevet skør? Er han blevet sindssyg? Hvordan kunne du arbejde for sådan en fyr?"" skrev Rudy Giulianis tidligere pressechef Ken Frydman i et læserbrev i New York Times i oktober i år. Overskriften på læserbrevet slutter med et spørgsmålstegn. - Hvad skete der med Rudy Giuliani? Ken Frydman kendte Rudy Giuliani længe inden terrorangrebet 11. september, og han har flere teorier om, hvad der skete. Den mand, han lærte at kende i begyndelsen af 90’erne, var allerede en farverig personlighed. Pressechefen fik job hos kandidatens stab, da Rudy Giuliani forsøgte at blive valgt til borgmester i New York. Allerede her måtte han kæmpe med sin chefs særheder. Giulianis privatliv rejser spørgsmål om en ’mærkeligheds-faktor’ I forbindelse med valgkampen i 1993 fik kampagnestaben et konsulentbureau til at lave en analyse af kandidatens svage punkter. På side 10 i rapporten står der: - Giulianis privatliv rejser spørgsmål om en ’mærkeligheds-faktor’. Giuliani var gift med sin grandkusine i 14 år, (…) og når man spørger om hans privatliv, giver Giuliani en bred vifte af modstridende svar. Mærkeligheds-faktoren skulle ikke blive mindre med årene. Da Rudy Giuliani nogle år senere forsøgte at forklare ægteskabet med grandkusinen til New York Times, svarede han: - Jeg troede, at hun var min grand-grand-kusine, for jeg regnede aldrig på slægtslinjen. I 1982 blev han imidlertid meget bevidst om familieforholdet og søgte den katolske kirke om at få ægteskabet annulleret. Han havde også mødt en anden kvinde, men dengang var Rudy Giuliani ikke berømt, så skandalen var til at overse. Ved den næste skilsmisse blev det helt anderledes. Egentlig lå det ikke i kortene, at Rudy Giuliani skulle ende som en berømthed. Han blev født som barn af italienske andengenerationsindvandrere i Brooklyn i 1944. Faderen arbejdede som bartender og hjalp til hos sin bror, der var pantelåner med bånd til den italienske mafia. Faderen havde endda afsonet halvandet års fængsel i det berygtede Sing Sing-fængsel for et væbnet røveri mod en mælkemand, så risikoen for, at sønnen også endte som kriminel, var til stede. Men da Rudy Giuliani var syv år gammel, besluttede faderen, at familien skulle væk fra bandemiljøet i Brooklyn, og derfor flyttede de til Long Island, hvor drengen kom i skole. Det gik godt, og Rudy Giuliani kom på universitetet i New York, hvor han uddannede sig som jurist. Universitetsuddannelsen ledte til et job ved anklagemyndigheden på Manhattan, hvor Rudy Giuliani tog kampen op mod den organiserede kriminalitet, som havde været en del af hans barndom. Det var jobbet som anklager, der skaffede ham den plads i rampelyset, som han stort set aldrig har forladt. Rudy Giuliani var nemlig god til at fortælle om sine sejre. Han begyndte at føre de anklagede ind i retten på en måde, så pressen fik mulighed for at tage nærbilleder af dem, og ifølge New York Times var sagerne rigtig god reklame for den unge anklager, der kom til at fremstå hård, uanset hvordan sagerne endte. Rudy Giuliani blev for alvor en stjerneanklager, da han i 1986 iklædte sig en lædervest med rygmærke fra rockergruppen Hells Angels og gik undercover som narkobetjent med følgeskab af en gruppe journalister. Målet var at bevise, hvor nemt det var at købe crack i et kvarter på Upper Manhattan, og pressefotograferne fik, hvad de kom efter. Det gjorde Rudy Giuliani også. I 1986 viste en meningsmåling i New York Times, at 40 procent af byens indbyggere kendte anklagerens navn. New York vil igen blive verdens hovedstad Det vil sige, at han var på vej til at blive lige så kendt som milliardæren Donald Trump. Dengang var de to mænd ikke venner. Tværtimod. Som offentlig anklager havde Rudy Giuliani nemlig Donald Trump i søgelyset, fordi milliardæren var lidt for tæt på byens korrupte viceborgmester, Stanley Friedman. Stanley Friedman endte med at blive idømt 12 års fængsel for at have modtaget bestikkelse, og under retssagen kom det frem, at han i sine sidste dage som viceborgmester foretog en beslutning, som Rudy Giuliani syntes var lidt mistænkelig. Viceborgmesteren hjalp nemlig Donald Trump med at købe det gamle nedslidte Commodore Hotel med en klausul om, at den nye ejer ikke skulle betale ejendomsskat de næste 40 år. Stanley Friedman hjalp personligt sagen igennem ni forskellige offentlige kontorer, to dage inden hans periode som viceborgmester udløb, kunne tv-stationen CBS siden fortælle. Derefter blev den tidligere viceborgmester ansat hos Donald Trumps advokat Roy Cohn. - Du underskrev denne meget indbringende aftale med en af Roy Cohns store klienter, Donald Trump (…) og fik job i hans advokatfirma nogle få dage efter. Er det korrekt? spurgte Rudy Giuliani under retssagen. Stanley Friedman erkendte, at det var ”delvist korrekt”. Selv om Rudy Giuliani forsøgte at udstille, hvordan Donald Trump havde nydt godt af Stanley Friedmans ulovligheder, kom sagen aldrig så langt, at milliardæren selv havnede i retten. Det gjorde flere andre spekulanter til gengæld, og Rudy Giuliani blev så berømt, at han kunne forsøge at blive borgmester i New York. Første gang han prøvede var i 1989, men han tabte valget til den første og eneste afroamerikanske borgmester i New Yorks historie, David Dinkins. Rudy Giuliani lod sig dog ikke slå ud, og i 1992 bød der sig en ny chance, da en hvid betjent skød en illegal indvandrer fra Den Dominikanske Republik på Manhattan. Mange sorte indbyggere så drabet som politibrutalitet, og episoden medførte flere dages uroligheder. Rudy Giuliani stillede sig på politiets side, og anklagede byens sorte borgmester for at være blødsøden. - Der er én, og kun én, grund til, at politikorpsets moral er så lav, den hedder David Dinkins, sagde Rudy Giuliani under en demonstration, hvor tusindvis af New Yorks politifolk deltog. Borgmesterkandidaten delte scenen med den betjent, som havde skudt indvandreren, og hans kolleger nede foran bar skilte med billeder af den sorte borgmester i seksuelt ydmygende stillinger. Situationen udviklede sig voldsomt. Betjentene og deres følge gik hærgende gennem byen, mens de hoppede på biler, blokerede trafikken på Brooklyn Bridge og råbte ”nigger” efter sorte journalister. Det råb, som fyldte mest, var dog ”Rudy, Rudy”. Året efter vandt han valget med en snæver margin, og 2. januar 1994 blev Rudy Giuliani taget i ed som borgmester. - New York vil igen blive verdens hovedstad, sagde han under sin indsættelsestale. Den by, Rudy Giuliani overtog ledelsen af, var ikke i topform. Økonomien havde set bedre tider og kriminaliteten var tårnhøj, men den nye borgmester gjorde hurtigt noget ved begge dele. I 1994 faldt mængden af forbrydelser med 12 procent, i 1995 med 16 procent og i 1996 igen med 16 procent. Samme år faldt antallet af drab i byen til under 1000 – inden Rudy Giuliani blev valgt, var det oppe på 2262 ifølge New York Magazine. Økonomien kom der også styr på, og vendepunktet var så drastisk, at New York Magazine mange år senere beskrev Rudy Giulianis første dag i embedet som ”dagen, hvor alt ændrede sig”. - Det moderne New York med sine sikre gader, det byfornyede Brooklyn og den boomende turistøkonomi blev født 1. januar 1994. Og man kan elske ham eller hade ham, men det var Rudy Giuliani, der gjorde byen til det, den er i dag, skrev New York Magazine om ham i 2008. Men New York havde også fået en farverig borgmester, der ikke var bange for at udstille sig selv. Han begyndte at omgås byens jetset, og forholdet til Donald Trump blev varmere. I 2000 var det så varmt, at Rudy Giuliani gav rigmanden lov til at placere sine læber mellem sine bryster ved et velgørenhedsarrangement, hvor han var klædt ud i dametøj. Videoen, der siden er lagt på internettet, dukker stadig op med jævne mellemrum op på de sociale medier. Men historien om borgmesterens hang til at gå i dametøj var allerede gammel i år 2000, for Rudy Giuliani havde flere gange tidligere optrådt som sit alter-ego, natklubsangerinden Rudia, og New York Times skrev allerede om det i 1997. Jeg havde håbet at holde sammen på vores ægteskab Episoden var heller ikke det mest opsigtsvækkende mediestunt, Rudy Giuliani stod for det år. Det kom under en pressekonference i Bryant Park midt i New York i maj måned, hvor borgmesteren fortalte pressen, at han havde prostatakræft, og at han i øvrigt skulle separeres fra sin hustru, Donna Hanover. Han havde ikke informeret hustruen om sin beslutning inden pressekonferencen. Da en journalist fra New York Times mødte Donna Hanover uden for parrets hjem, havde hun tårer i øjnene. - Dagens udvikling gør mig ked af det. Jeg havde håbet at holde sammen på vores ægteskab. I årevis har det været svært at deltage i Rudys offentlige liv på grund af hans forhold til en af hans ansatte, sagde Donna Hanover. Den nye kvinde i borgmesterens liv var en 45-årig sygeplejerske ved navn Judith Nathan. Under pressekonferencen beskrev Rudy Giuliani hende som en ”meget nær ven”. Skilsmissen fra Donna Hanover var grim. Ifølge Rudy Giulianis tidligere pressechef Ken Frydman mener en del af hans bekendte, at det var her, han begyndte at blive skør, som de siger. Donna Hanover fik forældremyndigheden over parrets børn, som dermed kom til at se endnu mindre til deres far. Sønnen Andrew voksede op og blev golfspiller. I 2017 fik han job i Det Hvide Hus efter at have arbejdet som medhjælper i Donald Trumps valgkampagne og som præsidentens lejlighedsvise golfmakker. Datteren Caroline gik den modsatte vej og blev støtte for USA’s tidligere præsident Barack Obama, fortaler for homoseksuelles rettigheder og en bitter modstander af Donald Trump. Vi kan kun vise dig dette Facebook-opslag, hvis du accepterer alle cookies. Samtidig med kampen mod kræften og ekskonen i år 2000 begyndte borgmesterens popularitet at dale, så da flyene ramte World Trade Center 11. september 2001, kom det som en uventet hjælp til Rudy Giuliani. Den gjorde ham rig. - Efter borgmesterperioden udløb i 2002 begyndte Rudy at arbejde for, hvad der lignede enhver rig skurk eller diktator i en bananrepublik, der ringede. Han tog 100.000 dollars for selvforherligende taler om sit lederskab efter 11. september. Han blev mangemillionær, skriver Rudy Giulianis tidligere pressechef Ken Frydman i New York Times. Rudy Giuliani forsøgte endda at blive præsident i USA i 2008, men hans kampagne klarede sig ikke ret godt. Den tidligere borgmester ville nemlig helst kun tale om sin rolle efter terrorangrebet. Joe Biden, der skulle ende med at blive Barack Obamas vicepræsident efter valget, var med til at udstille Rudy Giuliani under én af tv-debatterne. - Der er kun tre ting, han behøver for at sige en sætning: Et navneord, et udsagnsord og 11. september, sagde Joe Biden om Rudy Giuliani. Borgmesterens rolle under terrorangrebet i 2001 var ikke nok til at få ham valgt i 2008. Især ikke fordi de brandfolk, som hjalp til ved redningsarbejdet, var begyndt at kritisere borgmesteren voldsomt. Det kom frem, at Rudy Giuliani havde placeret katastrofeberedskabets hovedkvarter i World Trade Center inden terrorangrebet, også selv om han vidste, at højhusene var et terrormål, og så havde han været med til at udstyre brandkorpset med radioer, der ikke virkede, som de skulle. - Vi havde 120 brandfolk i nordtårnet, der ikke kunne komme ud, fordi de havde elendige radioer. Vi ved, at han ikke er kvalificeret til at blive USA’s præsident, og det kommer amerikanerne også til at finde ud af, sagde brandfolkenes talsmand, James Riches, under valgkampen. Efter nederlaget begyndte Rudy Giuliani at arbejde som advokat og konsulent i lande som Serbien og Ukraine og som vært i flere talkshows. Ingen betaler 100.000 dollars for at høre den samme slidte tale om 11. september mere Der var rygter om, at han ville stille op som ved præsidentvalget i 2012, og kilder tæt på ham fortalte New York Post, at den tidligere borgmester forsøgte at finde en måde at forblive i rampelyset på. - Ingen betaler 100.000 dollars for at høre den samme slidte tale om 11. september mere. Hans honorarer for at tale og yde konsulentbistand er faldet, sagde en af kilderne til avisen. Men pludselig gjorde Donald Trump sin gamle borgmester relevant igen, da han stillede op som præsident. Ifølge Rudy Giulianis tidligere pressechef Ken Frydman var de to blevet venner i løbet af 1990’erne. - Rudy var til pizza og cola light, da jeg mødte ham i 1992, men han blev en kendis på Upper East Side og Hamptons, og værre endnu, han blev Donald Trumps nabo i Palm Beach, skriver han i New York Times. Da Donald Trump blev valgt som præsidentkandidat for Republikanerne i 2016, var det Rudy Giuliani, der holdt talen for ham på partikonventet. - Dette er en mand med et stort hjerte, der elsker folk. Alle folk fra top til bund fra midten og ud til siderne, lød det blandt andet fra Rudy Giuliani. Han havde mistet en af sine bedste venner og rådgivere bare 12 dage inden talen, og den tidligere pressechef Ken Frydman peger på dette øjeblik som et andet tidspunkt, hvor den tidligere borgmesters klarsyn kan være begyndt at svigte. Rudy Giuliani begyndte at lyve for at hjælpe sin chef, og intet så ud til at være helligt. For eksempel en augustdag i 2016, da han tilsyneladende glemte alt om den faldende mand fra 101 etage på World Trade Center, som ellers havde brændt sig ind i hans hukommelse. Under en opvarmningstale for Donald Trump gav Rudy Giuliani sig til at tale om terror: - I de otte år før Obama kom, havde vi ingen succesfulde angreb fra radikale muslimske ekstremister i USA. Det startede alt sammen, mens Obama og Clinton var ved magten, sagde Rudy Giuliani. Han blev hyret som præsidentens personlige advokat i april 2018, og har siden optrådt på tv med udsagn som ”sandheden er ikke sandheden” og kaldt folk ”idioter” på direkte tv. Men han har også haft tæt kontakt til myndighederne i Ukraine, og ifølge amerikanske diplomater har han forsøgt at overtale landets præsident til at efterforske Donald Trumps politiske modstander Joe Biden for korruption. Rudy Giulianis arbejde skete uden om USA’s udenrigsministerium, og det kan risikere at blive belastende for Donald Trump under en eventuel rigsretssag mod ham. Donald Trumps daværende nationale sikkerhedsrådgiver John Bolton så også den tidligere borgmester som en risiko. - Giuliani er en håndgranat, der kommer til at sprænge os alle i luften, skal han ifølge et vidne have sagt under et privat møde. Selv Rudy Giulianis hustru siger, at han ikke længere er sig selv. Hun har søgt om skilsmisse. - Jeg føler mig forrådt af den mand, jeg støttede på enhver måde i 20 år. Jeg er ked af, at helten fra 11. september er blevet en løgner, sagde hun for nylig i et interview med New York Times. Men hvad mon Rudy Giuliani selv tænker om alle beskyldningerne mod ham? Det har han faktisk svaret på til magasinet New Yorker, og det viser sig, at han godt ved, at arbejdet for Trump er kontroversielt. - Jeg er bange for, at det kommer til at stå på min gravsten: ""Rudy Giuliani: Han løj for Trump"". På en måde tror jeg nu ikke, det bliver sådan, men hvis det gør, hvad så? Jeg vil jo være død, sagde Rudy Giuliani til magasinet i januar i år. Kort efter rettede han sig selv. - Det var en joke. Jeg tænker ikke på mit eftermæle. Han nævner heller ikke den faldende mand og sin rolle under terrorangrebet så ofte mere. Sidst der var årsdag for 11. september, mindedes manden, der engang var 'Amerikas borgmester' tragedien ved at tweete denne reklame fra tøjfirmaet Grunt Style uden anden ledsagetekst end ""Gud velsigne Amerika"": GOD BLESS AMERICA! pic.twitter.com/VklXvWggKJ",,Udland,2019-12-21T05:58:51.000Z,https://sport.tv2.dk/2012-01-15-kj%C3%A6rs-vandkamp-gled-ti-meter,tv2
Regeringen og DF indgår sundhedsaftale,"Aftalen falder kun på plads, hvis der også er et blåt flertal efter det kommende valg, siger Peter Lautrup-Larsen.",Ekstra milliarder,"Regeringen og Dansk Folkeparti vil tirsdag formiddag fremlægge en ny sundhedsaftale. Det oplyser statsministeriet i en pressemeddelelse. Ifølge TV2’s politiske kommentator Peter Lautrup-Larsen er det usikkert, præcist hvad aftalen kommer til at indeholde, men han forventer blandt andet, at den betyder et farvel til landets fem regioner. I stedet vil regeringen holde gang i lokaldemokratiet med en slags brugerråd, der skal rådgive de myndigheder, der har ansvaret i de 21 sundhedsfællesskaber landet over. Lautrup-Larsen mener også, at den nye aftale vil betyde flere uddannelsespladser til sygeplejersker såvel som læger. - Derudover skal der ansættes en række medarbejdere, der kan aflaste læger og sygeplejersker med papirarbejdet, siger Peter Lautrup-Larsen. Han forventer også, at aftalen betyder, at der kommer flere akutbiler, og at der bliver tilført flere midler til psykiatrien. Det forlyder også, at man med aftalen kan tage direkte til fysioterapeut uden først at have fået en henvisning fra sin læge. Ifølge Peter Lautrup-Larsen vil den nye aftale formentlig have et budget, der er et par milliarder højere end den nærhedsfond, regeringen fremlagde i januar. Dengang lagde Regeringen op til, at man ville afsætte seks milliarder ekstra i perioden 2020-2025 til det nære sundhedsvæsen. - Der vil formentlig være et par milliarder ekstra sammenlignet med nærhedsfonden. Pengene henter regeringen på sparede udgifter, fordi der kommer færre asylansøgere til Danmark, siger Peter Lautrup-Larsen. Han fortæller, at det direkte er vælgerne, der bestemmer, om aftalen bliver til virkelighed. - De røde partier har lagt op til at beholde regionerne, så det sker kun, hvis der er et blåt flertal efter valget. Det er klokken 09.30, der er indkaldt til såkaldt doorstep-møde i Spejlsalen i Statsministeriet.",,Politik,2019-03-26T05:52:49.000Z,https://sport.tv2.dk/2012-01-19-norsk-raseri-anfald-koster-dyrt,tv2
Tænder joint foran politistation - cannabis boomer i Canada,"Sidste år blev Canada det andet land i verden, der legaliserede Cannabis. Herhjemme er de største partier stadig afvisende.",Hvad mener du?,"Han tager syv skridt væk fra politistationens hoveddør. Han fisker lighteren op af lommen og tænder en joint. Lyder det kontroversielt? Det ville det være herhjemme, men i Canada er det fuldt lovligt. For Canada har som det andet land i verden legaliseret cannabis. TV 2 Echo har besøgt Vancouver, hvor de ryger joints på gaden og oplever et industrielt boom i hampens tegn. Se hele reportagen øverst i artiklen. Det canadiske folk ville have fri hash, og politikerne lyttede. Men hvad vil danskerne? En Megafon-måling, som er blevet lavet for TV 2 Echo, viser, at vi er splittede. 39 procent er for en legalisering, mens 41 procent er imod. Derfor har TV 2 Echo forud for folketinget spurgt partierne, om de vil vende tommelfingeren opad til en legalisering af cannabis. Se deres svar herunder: Skal vi legalisere cannabis i Danmark? Uddybning: - Hash og stoffer er et stort og dilemmafyldt samfundsproblem, og der findes ingen nemme løsninger. Men på nuværende tidspunkt er det ikke vores opfattelse, at en legalisering vil løse de mange problemer, der er forbundet med hash. Peter Hummelgaard, EU-ordfører. Uddybning: - Nej, det skal ikke være lovligt at købe hash i Danmark. Britt Bager, politisk ordfører. Uddybning: - Hash er farligt og sundhedsskadeligt. Der er også undersøgelser, der peger på, at eleverne klarer sig dårligere de steder, hvor man har legaliseret hash. Det er simpelthen bare en dårlig ide at legalisere cannabis. Vi tror heller ikke på, at vi slipper af med de kriminelle bander bare ved at legalisere hash. De vil stadig være der. De vil bare bruge kræfterne på at sikre sig nye 'forretningsområder'. Vi går til gengæld ind for forsøg med medicinsk cannabis til eksempelvis smertebehandling. Mikkel Dencker, klima- og energiordfører. Uddybning: - I Liberal Alliance mener vi, at cannabis skal legaliseres. Dels mener vi, at det vil stække det nuværende marked, der domineres af bander og rockere. Dels vil vi lade det være op til den enkelte, om vedkommende vil ryge hash eller ej. I lighed med reglerne fra eksempelvis Canada skal der fortsat være en begrænsning i forhold til at køre påvirket. I det hele taget er der i vores forslag ikke tale om et fuldstændigt ureguleret marked. Det er netop en del af pointen: Markedet skal gå fra at være illegalt og reguleret af kriminelles regler alene til at være ordnet og sikkert for forbrugerne. Christina Egelund, politisk ordfører. Uddybning: - Den nuværende forbudspolitik har spillet fallit, når kriminelle tjener enorme summer på hashsalget, som bare fortsætter. Samtidig har kampen om hashmarkedet ført til voldelige opgør i mange af landets byer. Derfor bør vi få salget ud af de kriminelle miljøer og etablere offentlige salgssteder under ordnede forhold, så vi også får kontakt med den gruppe, som er på vej ud i et decideret misbrugsproblem. Det sidste er vigtigt, for hashmisbrug er farligt. Især for unge, der ikke har færdigudviklede hjerner. Derfor skal en legalisering følges op af en massiv oplysningskampagne, ligesom vi skal følge nøje med i, hvordan forbruget udvikler sig. Pia Olsen Dyhr, Formand. Uddybning: - Man må ikke undervurdere faren ved hash. Det er et uansvarligt politisk signal at sende at legalisere hash. Det er et stof, som vi ved kan føre til hashpsykose, første gang man bruger det. Vi ved samtidig, at der er en sammenhæng mellem brug af hash og brug af hårde stoffer. Så vi har absolut ikke noget ønske om at legalisere det. Medicin må godt indeholde cannabis, hvis fagfolk har bevist, at det virker. Sådan er reglerne allerede i dag. Hvis medicinen er testet, og der er fundet bevis for, at den virker, så skal det selvfølgelig være lovligt. Mette Abildgaard, gruppeformand. Uddybning: - Skal vi fortsætte det ulovlige hashsalg, som bander og andre kriminelle tjener styrtende med penge på? Eller skal vi turde at tænke nyt? Vi tror på det sidste. Der er brug for en ny retning, hvor vi gentænker det nuværende system. Derfor har vi foreslået, at man laver et treårigt forsøg, hvor cannabis legaliseres. Det skal være lovligt at ryge, købe og opbevare cannabis til eget forbrug. Alt det, staten tjener på ordningen, skal gå direkte til forebyggelse og behandling af misbrug. På den måde kan vi bedre hjælpe misbrugere og samtidig bekæmpe den kriminalitet, som hashsalget skaber i dag. Morten Østergaard, formand. Uddybning: - Enhedslisten vil legalisere cannabis. Vi mener, at vi bør indføre statskontrolleret produktion og salg af hash. Den statskontrollerede produktion og salg skal sikre, at kriminelle ikke tjener på importen og salget af hash i Danmark. Vi skal bruge de penge, som statskassen får ind via salg af cannabis, til blandt andet rusmiddeloplysning og misbrugsbehandling. Mai Villadsen, spidskandidat. Uddybning: - Alternativet er en stor fortaler for at legalisere cannabis. Krigen mod cannabis skader langt mere, end den gavner. Vi bruger enorme politiressourcer på at bekrige cannabis og cannabisbrugere i stedet for med en legalisering at fjerne en stor del af indtægtsgrundlaget fra bander og rockere. Vi vil legalisere cannabis til eget forbrug og gøre det lovligt at dyrke cannabis hjemme. Overskuddet skal bruges på at forebygge misbrug særligt blandt unge. Rasmus Nordqvist, politisk ordfører. Uddybning: - Cannabis kan føre til afhængighed, som i sidste ende kan være farligt. Derudover kan cannabis give en rus, som kan gøre det svært at være en god og nærværende forælder. Allerede i dag har vi i Danmark store problemer med alkohol, hvor over 100.000 børn og unge vokser op med forældre, som drikker for meget. Jeg frygter, at med flere euforiserende stoffer på markedet, vil antallet af svigtede børn stige, fordi endnu flere forældre vil være så påvirkede, at de ikke er i stand til at være forældre for deres børn. Isabella Arendt, spidskandidat. Uddybning: - Alle CBD-produkter (CBD er et ikke-euforiserende stof i cannabis, red.) skal betragtes som kosttilskud og dereguleres fuldstændigt. Privat produktion af op til 500 gram topskud plus de afledende produkter af en tilsvarende tidligere produktion (af THC som RSO- eller naturprodukter) skal være lovlig. Derivater og koncentrater med over fem procent THC skal fortsat være receptpligtige, men staten skal sikre indkøb og lavere prispunkter. Alkohol på over 20 procent samt tobak og cannabis skal i øvrigt sælges gennem særlige udsalgssteder fremadrettet. Klaus Riskær Pedersen, formand og skatteordfører. Uddybning: - Nej, men Nye Borgerlige vil legalisere cannabisolie til medicinsk brug. Syge skal selvfølgelig have adgang til lindrende naturmedicin, der kan gøre deres sidste tid lidt bedre. Vores kandidater er fritstillet i spørgsmålet om at legalisere hash. Mette Thiesen, spidskandidat. TV 2 har forsøgt at få svar fra partiet Stram Kurs, men det har ikke været muligt. TV 2 Echo har forsøgt at få svar fra Stram Kurs, men det har ikke været muligt. Herunder kan du blive klogere på, hvilken effekt legalisering af cannabis har haft i Canada og i de amerikanske stater. Det er der ikke noget, der tyder på. Den canadiske regering har undersøgt, om folks forbrug af cannabis har ændret sig i de første tre måneder efter legaliseringen. Det var ikke tilfældet. 15 procent af canadierne over 15 var brugere af cannabis, og det er det samme som før. Af de 15 procent brugte næsten halvdelen udelukkende cannabis til medicinske formål. Blandt dem, der i forvejen ikke er brugere af cannabis, havde 98 procent ingen forventning om at skulle prøve det inden for de næste tre måneder. Kilde: Canadas officielle statistikenhed, Statistics Canada​. Colorado, den første amerikanske stat, der legaliserede hash i 2012, tjente i 2015 over 113 millioner dollars på cannabis. Mange af pengene er gået til skolesystemet, lokalsamfundene og misbrugsforebyggelse. I Canada er der store forventninger til industrien i forhold til jobskabelse. Mediet Financial Post skrev i december sidste år, at de otte største producenter i Canada tilsammen søgte 1.700 nye medarbejdere. Og store firmaer som Coca Cola har vist interesse i at træde ind i branchen. Fortalerne for fri cannabis i Danmark bruger ofte argumentet med, at legalisering vil tage brødet ud af munden på banderne. I Canada har legaliseringen dog ikke fjernet det ulovlige marked. 42 procent af de canadiere, der bruger cannabis uden et medicinsk formål, får stadig deres cannabis fra ulovlige udbydere som eksempelvis pushere og ulovlige websider. I de amerikanske stater, der har legaliseret cannabis, er der også store problemer med det sorte marked. I Californien, der legaliserede i 2016, kommer op mod 80 procent af den solgte cannabis fra det ulovlige marked ifølge analyseinstituttet New Frontier Data. I Colorado har man også set et boom i den ulovlige cannabishandel. Det skyldes, at de lyssky producenter sælger til andre stater, der endnu ikke har legaliseret. Kilde: Forbes, Statistics Canada​, LA Times, CBC. ",,TV 2 ECHO,2019-05-13T04:06:06.000Z,https://sport.tv2.dk/2012-01-06-olsen-jubler-over-%C3%B8get-em-kamp,tv2
I dag begynder Nicki Billes retssag: Han ser frem til at lægge det bag sig,I marts måtte en syg Nicki Bille bede om udsættelse af retssag. Nu løber den i stedet af stablen fra torsdag.,Glæder sig til at se frem,"Fodboldspilleren Nicki Bille var syg og kunne ikke møde op, da sagen mod ham skulle for Københavns Byret i begyndelsen af marts. Retssagen blev udsat til 25. og 26. april, og denne gang er Bille, der er tiltalt for fem forskellige forhold, klar til at møde op i retten. Han glæder sig til, at det er overstået, så han kan lægge det bag sig Det oplyser Billes forsvarsadvokat, Asser Gregersen, onsdag. - Nicki er klar til i morgen (torsdag, red.). Det er helt klart min fornemmelse, at han er i en bedre tilstand nu, siger Asser Gregersen. Da Bille i marts fik udsat retssagen, var det fordi, han endnu ikke var kommet sig ovenpå en episode i december, hvor han blev skudt i armen med et haglgevær i sin lejlighed på Sluseholmen i København. Bille, der senest var på kontrakt i 1. divisionsklubben Lyngby, har tidligere nægtet sig skyldig i alle fem forhold, men om det stadig forholder sig sådan, ønsker forsvarsadvokaten ikke at oplyse onsdag. - Det vil jeg gerne vente med til i morgen (torsdag, red.), siger Gregersen. Den 31-årige Nicki Bille er tiltalt for at have truet en person med et luft- og fjedervåben og for at transportere våbnet på uforsvarlig vis. Derudover går anklagerne på, at Bille har været i besiddelse af cirka et kvart gram kokain, slået en dørmand med knytnæve og truet en sygeplejerske med vold. Der er afsat halvanden dag til retssagen i stedet for en enkelt som tidligere planlagt. Sagen er berammet fra klokken 10.30 til 15.45 torsdag og fredag fra 09.30 til 12. Nicki Bille ser frem til at få sagen ud af verden efter den forlængede proces. - Han glæder sig til, at det er overstået, så han kan lægge det bag sig. 2018 har været et skidt år for ham, så han glæder sig til at kunne kigge frem, fortæller Asser Gregersen. Nicki Bille har flere domme bag sig. Senest blev han idømt en bøde og 30 dages fængsel i 2018, efter at han i Monaco havde taget kvælertag på en veninde og slået en anden kvinde, der forsøgte at stoppe ham.  I marts 2009 fik den dengang 21-årige Bille 40 dages betinget fængsel for at have uddelt knytnæveslag. Dommen blev gjort betinget af 50 timers samfundstjeneste. Angriberen røg i detentionen i Norge i september 2013 efter at have lavet ballade på et værtshus. Han slap med en bøde på 10.000 norske kroner. I april 2014 blev den daværende Rosenborg-angriber anholdt i København for gadeuorden og bed i forbindelse med anholdelsen en betjent i armen. Et år senere, og efter at være skiftet til franske Evian, faldt dommen på 60 dages betinget fængsel for blandt andet vold mod tjenestemand i funktion. Han blev ikke fyret af den franske klub. I juni 2018 blev Nicki Bille anholdt i Monaco for at have taget kvælertag på en veninde og slået en anden kvinde, der forsøgte at stoppe ham. Kort efter modtog han sin dom på 30 dages fængsel og blev efterfølgende løst fra sin kontrakt i græske Panionios. I slutningen af juli 2018 skrev Bille kontrakt med Lyngby fra 1. division, men allerede 26. oktober blev han fyret. Det skete, fordi angriberen nogle dage forinden var blevet anholdt på Strøget i København, angiveligt for at true en mand med en luftpistol. Kilde: Ritzau + BT.",masf,,2019-04-25T04:18:37.000Z,https://sport.tv2.dk/2012-01-08-vovet-wilbek-en-rigtig-testkamp,tv2
Ofre fik kræft: Kemigigant er igen dømt til at betale milliarderstatning,"Par får tilkendt to milliarder dollar i erstatning efter brug af ukrudtsmiddel, som menes at forårsage kræft.",Tusindevis af retssager på vej,"Sagerne fortsætter imod den tyske kemi- og medicinalgigant Bayer, som står bag ukrudtsmidlet Roundup. Mandag er selskabet ved en domstol i San Francisco blevet dømt til at betale en erstatning på over to milliarder dollar - svarende til godt 13 milliarder kroner - til et par, som hævder, at Roundup er skyld i, at de har fået kræft. Det er den tredje dom i træk, som går imod selskabet. Ifølge nævningene har selskabet ikke advaret om risikoen for kræft ved brugen af midlet. Dermed er selskabet ansvarlig for, at de to sagsøgere, Alva og Alberta Pilliod, har udviklet lymfekræft. Roundup består af det kemiske stof glyfosat og optages gennem blade og skud. Det er et meget benyttet ukrudtsmiddel - også i Danmark, hvor Miljøstyrelsen anslår, at det danske forbrug i 2015 var på 853 ton. Bayer står over for flere end 13.400 retssager i USA på grund af den påståede kræftrisiko, som menes at være forbundet med ukrudtsmidlet. Den næste retssag er planlagt til august i Missouri. Bayer afviser anklagerne og siger, at uafhængige forskere samt årtiers studier af selskabet har vist, at det er sikkert for mennesker at anvende glyfosat og Roundup. Produktet blev oprindeligt patenteret af den amerikanske kemivirksomhed Monsanto. Den blev i 2018 opkøbt af Bayer. I en meddelelse mandag oplyser Bayer, at selskabet er skuffet over dommen, og at det vil appellere den. En talsmand for Bayer kalder nævningenes afgørelse ""overdreven og uberettiget"". I august 2018 blev en opsynsmand i Californien tildelt 289 millioner dollar i erstatning. Erstatningen blev senere reduceret til 78 millioner og er under appel. I marts i år blev en anden mand i Californien tildelt en erstatning på 80 millioner dollar, efter at Roundup havde forårsaget hans kræft. Også denne afgørelse vil Bayer appellere.",,Udland,2019-05-14T04:21:35.000Z,https://sport.tv2.dk/2012-01-20-drogba-klar-til-sommer-eventyr,tv2
"Løkke og Frederiksen mødtes i sidste duel, og tre ting skal vi lægge mærke til","Duellen bød blandt andet på et byt i indbyrdes roller, mener politisk kommentator.",1: Dårligt forberedte jokes og nedladende attitude  2. Rollerne blev byttet om 3. Sidste gang vi så dem så enige,"Søndag tørnede Mette Frederiksen (S) og Lars Løkke Rasmussen (V) sammen for tredje og sidste gang i valgkampen, da de mødtes i en direkte duel i Koncerthuset i DR Byen. Og det blev en intens duel, hvor de to mest sandsynlige statsministre var veloplagte, men også trætte, mener politisk kommentator Noa Redington. Vi har spurgt den politiske kommentator og tidligere personlig rådgiver for statsminister Helle Thorning-Schmidt (S), hvad der var de tre mest iøjnefaldende øjeblikke. Da duellen kom ind på skat, valgte Mette Frederiksen at hive en pære beregnet til en bil frem. En pære, der skulle eksemplificere, at Socialdemokratiets planer om at sætte skatten op på ”enkelte områder” ikke får den store betydning for almindelige danskere. For pærens vedkommende knap 50 øre i 2025, sagde Mette Frederiksen. - Det her er – for dem der ikke lige kører bil – sådan en lille pære, der skal i bilen for at lyse på vejen, sagde Socialdemokratiets formand videre, mens hun kæmpede for at finde ordene. Men vi kommer ikke til at huske duellen for dén pointe. Vi kommer derimod til at huske den for, at hun prøvede at være sjov, men at det faldt til jorden, fordi hun tabte tråden, siger Noa Redington: Der er ikke nogen standupkomiker, der skal være bange for, at hun kommer til at tage deres job - Der er ikke nogen standupkomiker, der skal være bange for, at hun kommer til at tage deres job. Hun er hurtig nok på fødderne og velforberedt, men de forberedte jokes fungerer ikke, siger han. Også Lars Løkke Rasmussen havde en uheldig episode, mener Noa Redington. Undervejs i duellen omtalte han Mette Frederiksen i tredjeperson og kaldte hende dermed ’hun’. Det blev fejet væk med et grin af Mette Frederiksen, men Lars Løkke Rasmussen skal være opmærksomhed på det: - Under hans folkelighed har han også en arrogant side, der popper op her. Man må ikke sige ’hun' om en person, der er i lokalet. Det virker enormt nedladende, og det er helt sikkert noget, som folk tager med og godt kan føle som arrogant, siger Noa Redington. Undervejs kom duellen også ind på to af valgkampens helt store emner. Tilbagetrækning fra arbejdsmarkedet og udlændingepolitik. Mette Frederiksen og Socialdemokratiet præsenterede idéen om differentieret pension i januar, mens regeringen stod bag paradigmeskiftet i udlændingepolitikken i februar. Blå blok har siden haft succes med at så tvivl om, hvorvidt den stramme udlændingepolitik vil bestå med Socialdemokratiet ved magten. Men Mette Frederiksen var velforberedt og havde mange pointer under søndagens duel. Eksempelvis at Lars Løkke måtte erkende, at han ikke kan - og vil - være statsminister med Nye Borgerlige og Stram Kurs. På samme måde stillede Lars Løkke Rasmussen skarpe modspørgsmål til Mette Frederiksen, da hun ikke kunne svare præcist på, hvem der skal have ret til tidligere pension. - Så er det jo eksempelvis bankassistenten og ikke sygeplejersken, for det er jo dem, der er gået direkte fra skolen og ud i banken. Er det sådan, at det skal forstås?, spurgte statsministeren. Det er to statsministerkandidater, der ikke har nogle stærke mærkesager hver især Og de to kandidaters ombyttede roller er atypisk for forløbet af duellen, mener Noa Redington: - Hun var enormt stærk på udlændingepolitikken, hvor han var enormt stærk på spørgsmålet om nedslidning. Og på den måde blev det tydeligt, at det er to statsministerkandidater, der ikke har nogle stærke mærkesager hver især, siger han. Sidste emne var klima. Der blev både nævnt vindmøller og elbiler, da en tilskuer spurgte til, om bæredygtig udvikling og fortsat vækst kan gå hånd i hånd. Lars Løkke Rasmussen sagde, at man kan have begge dele. Mette Frederiksen var enig langt hen ad vejen. Uenigheden var også svær at spore, da der blev diskuteret antallet af vindmølleparker og udfasningen af benzin- og dieseldrevne biler. - Det sætter en stor, fed streg under, at forskellen på klimapolitikken hos S og V meget lille. Og begge partier vægrer sig for at sætte tid og pris på, hvad den grønne omstilling vil betyde for Danmark. Det er nok sidste gang, at vi så S og V være så enige om klimapolitikken Men med den meget fokus på klimaproblemerne og Danmarks underskrift på Paris-aftalen in mente, vil det nok ikke forsætte sådan, mener Noa Redington. - Det er nok sidste gang, at vi så S og V være så enige om klimapolitikken – og samtidig kunne slippe afsted med ikke at være mere konkret, siger han. Duellen mellem de to statsministerkandidater udspillede sig i DR Byen, hvor et indbudt publikum stillede spørgsmål til dem. Emnerne var velfærd, pension, skat og klima. Valgstederne åbner klokken 08.00 onsdag 5. juni og lukker igen klokken 20.00. Og ifølge Økonomi- og Indenrigsministeriet kan 4.217.643 vælgere i år afgive deres stemme. Hver sjette vælger er dog fortsat i tvivl om, hvor krydset skal sættes og mange beslutter sig først, når de går ind bag forhænget i valglokalet.",,Valg 2019,2019-06-03T04:10:22.000Z,https://sport.tv2.dk/2012-01-10-endnu-en-fck-tr%C3%A6ner-kan-fyres,tv2
Søg på TV 2,,,,,,,https://sport.tv2.dk/2012-01-15-spillerne-tror-p%C3%A5-nerv%C3%B8s-em-%C3%A5bning,tv2
"Løkke og Frederiksen mødtes i sidste duel, og tre ting skal vi lægge mærke til","Duellen bød blandt andet på et byt i indbyrdes roller, mener politisk kommentator.",1: Dårligt forberedte jokes og nedladende attitude  2. Rollerne blev byttet om 3. Sidste gang vi så dem så enige,"Søndag tørnede Mette Frederiksen (S) og Lars Løkke Rasmussen (V) sammen for tredje og sidste gang i valgkampen, da de mødtes i en direkte duel i Koncerthuset i DR Byen. Og det blev en intens duel, hvor de to mest sandsynlige statsministre var veloplagte, men også trætte, mener politisk kommentator Noa Redington. Vi har spurgt den politiske kommentator og tidligere personlig rådgiver for statsminister Helle Thorning-Schmidt (S), hvad der var de tre mest iøjnefaldende øjeblikke. Da duellen kom ind på skat, valgte Mette Frederiksen at hive en pære beregnet til en bil frem. En pære, der skulle eksemplificere, at Socialdemokratiets planer om at sætte skatten op på ”enkelte områder” ikke får den store betydning for almindelige danskere. For pærens vedkommende knap 50 øre i 2025, sagde Mette Frederiksen. - Det her er – for dem der ikke lige kører bil – sådan en lille pære, der skal i bilen for at lyse på vejen, sagde Socialdemokratiets formand videre, mens hun kæmpede for at finde ordene. Men vi kommer ikke til at huske duellen for dén pointe. Vi kommer derimod til at huske den for, at hun prøvede at være sjov, men at det faldt til jorden, fordi hun tabte tråden, siger Noa Redington: Der er ikke nogen standupkomiker, der skal være bange for, at hun kommer til at tage deres job - Der er ikke nogen standupkomiker, der skal være bange for, at hun kommer til at tage deres job. Hun er hurtig nok på fødderne og velforberedt, men de forberedte jokes fungerer ikke, siger han. Også Lars Løkke Rasmussen havde en uheldig episode, mener Noa Redington. Undervejs i duellen omtalte han Mette Frederiksen i tredjeperson og kaldte hende dermed ’hun’. Det blev fejet væk med et grin af Mette Frederiksen, men Lars Løkke Rasmussen skal være opmærksomhed på det: - Under hans folkelighed har han også en arrogant side, der popper op her. Man må ikke sige ’hun' om en person, der er i lokalet. Det virker enormt nedladende, og det er helt sikkert noget, som folk tager med og godt kan føle som arrogant, siger Noa Redington. Undervejs kom duellen også ind på to af valgkampens helt store emner. Tilbagetrækning fra arbejdsmarkedet og udlændingepolitik. Mette Frederiksen og Socialdemokratiet præsenterede idéen om differentieret pension i januar, mens regeringen stod bag paradigmeskiftet i udlændingepolitikken i februar. Blå blok har siden haft succes med at så tvivl om, hvorvidt den stramme udlændingepolitik vil bestå med Socialdemokratiet ved magten. Men Mette Frederiksen var velforberedt og havde mange pointer under søndagens duel. Eksempelvis at Lars Løkke måtte erkende, at han ikke kan - og vil - være statsminister med Nye Borgerlige og Stram Kurs. På samme måde stillede Lars Løkke Rasmussen skarpe modspørgsmål til Mette Frederiksen, da hun ikke kunne svare præcist på, hvem der skal have ret til tidligere pension. - Så er det jo eksempelvis bankassistenten og ikke sygeplejersken, for det er jo dem, der er gået direkte fra skolen og ud i banken. Er det sådan, at det skal forstås?, spurgte statsministeren. Det er to statsministerkandidater, der ikke har nogle stærke mærkesager hver især Og de to kandidaters ombyttede roller er atypisk for forløbet af duellen, mener Noa Redington: - Hun var enormt stærk på udlændingepolitikken, hvor han var enormt stærk på spørgsmålet om nedslidning. Og på den måde blev det tydeligt, at det er to statsministerkandidater, der ikke har nogle stærke mærkesager hver især, siger han. Sidste emne var klima. Der blev både nævnt vindmøller og elbiler, da en tilskuer spurgte til, om bæredygtig udvikling og fortsat vækst kan gå hånd i hånd. Lars Løkke Rasmussen sagde, at man kan have begge dele. Mette Frederiksen var enig langt hen ad vejen. Uenigheden var også svær at spore, da der blev diskuteret antallet af vindmølleparker og udfasningen af benzin- og dieseldrevne biler. - Det sætter en stor, fed streg under, at forskellen på klimapolitikken hos S og V meget lille. Og begge partier vægrer sig for at sætte tid og pris på, hvad den grønne omstilling vil betyde for Danmark. Det er nok sidste gang, at vi så S og V være så enige om klimapolitikken Men med den meget fokus på klimaproblemerne og Danmarks underskrift på Paris-aftalen in mente, vil det nok ikke forsætte sådan, mener Noa Redington. - Det er nok sidste gang, at vi så S og V være så enige om klimapolitikken – og samtidig kunne slippe afsted med ikke at være mere konkret, siger han. Duellen mellem de to statsministerkandidater udspillede sig i DR Byen, hvor et indbudt publikum stillede spørgsmål til dem. Emnerne var velfærd, pension, skat og klima. Valgstederne åbner klokken 08.00 onsdag 5. juni og lukker igen klokken 20.00. Og ifølge Økonomi- og Indenrigsministeriet kan 4.217.643 vælgere i år afgive deres stemme. Hver sjette vælger er dog fortsat i tvivl om, hvor krydset skal sættes og mange beslutter sig først, når de går ind bag forhænget i valglokalet.",,Valg 2019,2019-06-03T04:10:22.000Z,https://sport.tv2.dk/2012-01-06-wilbeks-nye-keeper-redder-danmark,tv2
40 britiske eksambassadører opfordrer til at udsætte Brexit,"Det tjener ikke Storbritanniens interesser at haste et Brexit igennem, mener en række tidligere ambassadører.",Forfatter til udtrædelsesparagraf blandt underskrivere Mødes torsdag,"Mere end 40 tidligere britiske ambassadører opfordrer premierminister Theresa May til at udsætte Storbritanniens skilsmisse med EU. Det skriver den britiske avis The Times, der citerer et fælles indlæg fra de tidligere ambassadører. De opfordrer May til at forlænge Storbritanniens medlemskab af unionen for at få tid til at forhandle vilkårene for det fremtidige forhold mellem EU og Storbritannien på plads. Medmindre May får godkendt en skilsmisseaftale i det britiske parlament inden den 29. marts, vil hun skulle tage stilling til, hvorvidt Brexit skal udsættes, eller Storbritannien skal forlade EU uden en aftale. Ifølge de tidligere ambassadører vil den første mulighed således være den bedste. Diplomaterne bag opfordringen inkluderer blandt andet tidligere britiske ambassadører i USA, Frankrig og Rusland, skriver The Times. Således er det den tidligere permanente britiske ambassadør i EU og tidligere ambassadør i USA, Sir Nigel Sheinwald, der står i front som underskriver, skriver The Guardian. Andre af eksambassadørerne, som har underskrevet indlægget, er Lord Kerr, der er forfatter til udtrædelsesparagraffens artikel 50, Lord Hannay, som var Margaret Thatchers regerings repræsentant i det daværende Europæiske Økonomiske Fællesskab, samt Lord Ricketts, den tidligere ambassadør i Frankrig og national sikkerhedsrådgiver for den tidligere premierminister David Cameron. Diplomaterne advarer om, at premierministerens nuværende politik ikke vil resultere i et succesfuldt exit fra den Europæiske Union, men derimod vil medføre årevis med forhandlinger og genforhandlinger med Bruxelles. Storbritanniens nationale interesser vil være bedre tjent ved at udsætte Brexit og give tid til en eventuel ny folkeafstemning, lyder argumentet. Torsdag mødes de britiske parlamentsmedlemmer igen i Underhuset for at diskutere landets vej ud af EU. Her vil regeringen foreslå at fortsætte den retning, som et flertal i Underhuset stemte for 29. januar. Her blev det afgjort, at regeringen kunne søge en genforhandling med EU om den del af aftalen, som omhandler Nordirland. En gruppe konservative politikere har dog påpeget, at Underhuset samtidig vedtog en symbolsk udtalelse, hvor et flertal afviser at forlade EU uden en aftale. Det vil ifølge kritikerne fjerne EU's incitament til at give flere indrømmelser til Storbritannien, hvilket kan blive et stridspunkt ved torsdagens diskussion.",,Brexit,2019-02-14T05:36:06.000Z,https://sport.tv2.dk/2012-01-12-fck-spiller-lejet-ud-til-lyngby,tv2
,"Bag pigtråden i Ellebæk sidder afviste udlændinge, som ikke har gjort noget kriminelt, men som nægter at rejse. TV 2 har været inde bag tremmerne.",Frygt for flugt - Et sted for kidnappede De skrøbelige Konflikter sker hver dag Rygepausen Skal motivere til udsendelse Ali og vennerne Køleskab i vinduet 'Ond' i hjemlandet Tid til arbejde Tarik og telefonen,"Europarådets Torturkomité konkluderer 7. januar 2020, at udlændingecenter Ellebæk er et af de værste i EU og opfordrer Danmark til at rette op inden tre måneder. TV 2 besøgte Ellebæk i marts 2019. Læs reportagen her. - I dette øjeblik er der en person, der har prøvet at tage livet af sig selv. Han har skåret sig med en kniv. Og nu er der kommet en sygeplejerske og vagter, som prøver at hjælpe ham. Han dør! Lige nu. Hans stemme er desperat. - Du må komme nu. Det sker lige nu, tilføjer han. Tarik Taine fra Marokko har forladt rengøringstjansen i Udlændingecenter Ellebæk og er løbet hen til fængselsgangens betalingstelefon. Det er ikke første gang, der er en, der prøver at tage livet af sig selv, fortæller han. Tarik Taine har siddet frihedsberøvet i Ellebæk i ni måneder. Men den unge marokkaner forstår ikke, hvorfor han skal sidde bag tremmer, når han ikke har gjort noget kriminelt. Han er overbevist om, at det er en sammensværgelse: - Jeg er kidnappet her. De torturerer folk her. Jeg siger dig; Danmark har det her fængsel for at torturere folk. Ligesom Guantanamo. Jeg vil gerne tale med dig for at fortælle, hvad det er, der foregår. Det er ikke første gang, jeg taler med Tarik Taine. Vi har været i telefonisk kontakt gennem mange måneder, ligesom jeg har besøgt flere af hans Ellebæk-fæller i de sikrede besøgsrum. Men i knap et år har Tarik Taine og de andre indsattes hverdag været lukket land for mig. Indtil nu. TV 2 er som det første tv-hold blevet inviteret ind bag tremmerne på Udlændingecenter Ellebæk. Et sted, der huser afviste asylansøgere og andre udlændinge, som ikke har gjort noget kriminelt, men som myndighederne frygter går under jorden, inden de kan sendes ud. Ellebæks fængselsbetjent og tillidsmand gennem 25 år, Gert Jensen, beskriver Ellebæk som et ""glemt, lukket fængsel"", og han mener ikke længere, at man kan byde nogen at bo der. Dette er historien om en gruppe afviste mennesker, der nægter at rejse hjem, fordi de frygter at blive slået ihjel, forfulgt eller undertrykt i hjemlandet. Og om de dilemmaer, der følger med, når man som ansat skal frihedsberøve folk, som er villige til at smøre sig ind i afføring, sluge barberblade og skære i sig selv for at blive i Danmark. ** Dette er de afvistes vidnesbyrd. Deres oplevelse af Ellebæk. *** Bortset fra lidt småsnak mellem de morgenfriske fængselsbetjente er der meget stille på gangene, da enhedschef Michael Kaj Pihl Jensen sætter nøglen i låsen og åbner en stor tremmedør ind til 18 Øst. Det er en af centrets fire mandefløje. Forinden har vi passeret et fire meter højt dobbelthegn toppet med pigtråd og kameraer. Vi har været igennem en stor jernsluse, hvor porten bag os brummende gled i, før porten foran os åbnede, og vi har låst vores mobiltelefoner inde i små bokse. Selv om enhedschefen nikker ja til, at Ellebæk udadtil ligner et lukket fængsel - og på mange måder også fungerer som ét - er det ikke det. Det er et udlændingecenter for ikke-kriminelle, som bliver frihedsberøvet, så man ved, hvor man har dem, når de skal sendes hjem, understreger han. Også selvom der på lønsedlerne står ”Fængslet Ellebæk”, og personalet under mine tidligere besøg har givet ordrer til hinanden om at hente ”fangen”. Jeg føler, at jeg har spildt ni år af mit liv i Danmark, når de sætter mig her. Jeg kom hertil som uledsaget flygtningebarn, fordi min far blev dræbt i Afghanistan. Og nu vil de sende mig ud. Jeg har ikke nogen fremtid i Irak, og da jeg fik afslag på asyl, blev jeg fuldstændig målløs. Det er ikke til at forstå, at jeg har været fanget her i snart seks måneder uden at have gjort nogen forbrydelse. Bag den næste tremmedør på en lang fordelingsgang bor nogle af stedets for tiden 109 afviste asylansøgere i små, slidte celler med tremmer for vinduerne. Og de har ventet os. - Journalist? Journalist? - Please! Kan jeg få lov til at tale med dig? - Det her er et fængsel. Et fængsel! - De behandler os som dyr. Der går ikke mange sekunder, fra vi er inde, til gangens beboere er samlet på gangen. Nogle kommer hen og siger direkte, hvad de mener om stedet, andre hvisker, at de gerne vil tale fortroligt, mens en enkelt - i forsøget på ikke at blive glemt i mængden - har skrevet en seddel: Tarik Taine, som jeg talte i telefon med dagen i forvejen, er en af dem, der gerne vil tale. Han har ventet, siger han, og dirigerer mig ned mod hans værelse. I den rungende gang står mænd i klipklapper og dunjakker og venter utålmodigt på, at det bliver deres tur. Nogen har været frihedsberøvet i få dage, andre i et halvt år og enkelte i længere tid. Deres mening om Ellebæk er ikke til at tage fejl af, når man læser graffitien på murstensvæggene. ""Vi er ikke kriminelle"". ""Er det en forbrydelse at søge asyl?"" Tarik Taines værelse ligger for enden af gangen. Der er koldt indenfor. Og selvom Tarik Taine har forsøgt at binde de lange, sorte gardiner fast ved siden af vinduet, er der stadig dunkelt. Han beder mig om at lukke døren: ** - Det her sted er for kidnappede mennesker. Folk føler, de er kidnappede af den danske stat. Det er et fængsel, siger han lavmælt og slår ud med armene. *** Marokkaneren er heldig at have fået et værelse med kun to senge, forklarer han. I øjeblikket har han det nemlig for sig selv. Men han ved ikke hvor længe. Når der er allermest run på, bor de fire sammen, og man ved aldrig, om man bliver vækket tidligt om morgenen af politiet, der vil sætte en på flyet hjem. Det er konstant stress, fortæller han. - Ingen kan forklare mig, hvorfor jeg er her. Jeg burde ikke være her, men ingen lytter. Jeg er ikke kriminel – jeg er kidnappet af den danske stat, gentager han. Tarik Taine fortæller, at han var på vej til Sverige, da han blev stoppet af dansk politi. Han bryder sig ikke om Ellebæk – men hellere det, end det der venter ham i Marokko, siger han. Den tortur, Tarik Taine fortalte mig om i telefonen dagen forinden, skal ikke forstås som fysisk. Den er psykisk, understreger han, og peger op mod loftet, hvor der i december er banket nye brædder op. - Du kan se, at de har forsøgt at dække rørene her, fordi flere har forsøgt at hænge sig. Jeg har set så mange mennesker, der har forsøgt at tage livet af sig selv herinde, siger han. Det er Ombudsmanden, der er skyld i, at de fritlagte rør på værelserne er blevet dækket til. I juni kom Ombudsmanden med et påbud, fordi der de seneste fem år havde været i alt syv sager, hvor indsatte havde forsøgt at hænge sig i sengetøj, lagener og lagenstrimler fra varmerørene i lofterne. Lidt længere nede ad gangen bor én af dem, der har forsøgt at begå selvmord. 24-årige Amine Chebane fra Algeriet. Selv da han blev sat i isolation kun iført underbukser, prøvede han at hænge sig i dem, bekræfter en af Ellebæks to sygeplejersker: - De er rigtig skrøbelige og i en meget stor krise, når de kommer herind. De kæmper for deres liv, siger hun. Selvom flere på Ellebæk mistænkes for at ”spille syge” for at undgå en udsendelse, er der ifølge de ansatte mange, som slet ikke burde være på Ellebæk, men på et psykiatrisk hospital. - Vi har mindst ét tilfælde - hvis ikke hver måned, så i hvert fald ofte, siger sygeplejersken. Der er mørkt inde på den unge algeriers værelse. Han ønsker ikke at stå frem med ansigt, men fra sengekanten fortæller han, at han kom til Danmark for to år siden som politisk flygtning, fordi han kæmpede mod regeringen i Algeriet. Han ville ændre systemet. Flygtningenævnet har dog vurderet, at han ikke er i fare i sit hjemland, og derfor har han fået afslag på asyl. Det stresser ham. ** - Jeg kom for at være i sikkerhed og for at overleve. Ikke for at komme i fængsel og blive sendt tilbage. Det her er et sted for kriminelle. Ikke for mennesker, der ikke har papirer, eller som man ikke tror på. *** Amine Chebane har nu boet i Ellebæk i fire måneder, men det går ikke godt. Han er overbevist om, at han kommer i fængsel, hvis han bliver sendt tilbage til Algeriet – og det er trods alt værre end Ellebæk, siger han. Ligesom mange andre indsatte på Ellebæk får Amine Chebane sovemedicin for at stoppe tankemylderet om natten. Men presset og håbløsheden gør, at han er begyndt at skade sig selv, fortæller han: - Kan jeg vise dig det, spørger han og trækker sin hættetrøje op, så brystkassen er blottet. Mange steder på overkroppen er der røde, overfladiske snitsår. - Det er noget, jeg gør. Jeg ved ikke, hvorfor jeg gør det. Det her sted leger med dit sind. Du er normal, når du kommer ind, men skør, når du kommer ud. Han føler ikke noget, når han skærer sig, siger han. Der er kun ét spørgsmål, der melder sig: - Hvorfor er jeg her? Det er det eneste spørgsmål, jeg stiller mig selv. Hvorfor er jeg anbragt her? Dét er et spørgsmål, mange af de indsatte på Ellebæk har. Men den seneste tid har personalet været så underbemandet, og udlændingecentret så belagt, at de ikke har haft tid til at besvare alle spørgsmål, siger fængselsbetjent Gert Jensen. Det har skabt frustrationer og næsten daglige konflikter, lyder det: - Det er ren kaos. I 2018 var der: Kilde: Kriminalforsorgen. En aktindsigt viser, at der sidste år var 107 isolationer af de indsatte, og 35 gange valgte indsatte frivilligt at bo i isolationsrummet. Simpelthen for at få ro, siger tillidsmanden. Dertil kommer de fysiske forhold, som Gert Jensen kalder ”noget gammelt lort”. Han peger blandt andet på, at nogle bor fire sammen på alt for lidt plads, at inventaret er nedslidt, at varmen svigter, og at der hænger stikkontakter ud af væggen. - Jeg vil sige, at i dag er forholdene så ramponeret, så jeg synes heller ikke, at man kan tilbyde dem det. Det kan godt være, at de er frihedsberøvede, men de er jo ikke kriminelle. Kriminalforsorgen genkender ikke det kaos, som Gert Jensen fortæller om, men de skriver i en mail til TV 2, at der er ""et meget stort pres"" på institutionen på grund af underbemanding. Det har blandt andet betydet, at de har måttet stuve indsatte sammen i rum, ""der ikke normalt benyttes til belæg"", og som har medført ""et utilstrækkeligt privatliv"". Det har også været et problem at gennemføre vedligeholdelse i 2018, lyder det. På gangen i 18 Øst har mændene samlet sig foran udgangen til den aflukkede gård. Det er morgen og tid til den første rygepause. Dem er der tre af i løbet af dagen på Ellebæk - to af et kvarter og en af en halv time. I gården blandes fængselsfløjene, og hurtigt stiller de indsatte sig i kø ved et hegn. Gennem hullerne i hegnet afleverer de en jeton, og i bytte får de en cigaret. Den skal de tænde i en cigarettænder, der sidder i muren. Af sikkerhedshensyn må de ikke have lightere. Imens de indsatte ryger, bliver de overvåget af betjente, der har taget opstilling på den anden side af hegnet. Nogle af dem joker venligt med de frihedsberøvede mænd, som, efter de har fået cigaretter, igen flokkes om os. - De kalder det en ’closed camp’, men vi er i fængsel. Du kan se, hvordan det her sted er, siger Hassan Al Hamad, som har boet i Ellebæk i fem måneder. For Hassan Al Hamads værelseskammerat, Rashed Alenezi, der bor på Ellebæk på 5. måned, er det en hård straf, at han ikke må ryge mere end tre gange om dagen, fortæller han. Det giver ham ”kuller”. Men rygepauserne er det mindste problem. Ligesom flere andre mænd på Ellebæk er Rashed Alenezi blevet skilt fra sin familie. Hans kone og seks børn i alderen 2-19 år bor cirka en kilometer derfra på Udrejsecenter Sjælsmark, og en til to gange om ugen besøger børnene deres far i Ellebæks besøgslokale. Han har svært ved at tale om sine børn. - Der er ingen tvivl om, at de savner mig. Når de kommer på besøg, græder de, og jeg savner også dem. Ifølge Rigspolitiet er det i visse tilfælde nødvendigt at frihedsberøve familier, som ikke medvirker til udsendelse. Ofte foregår det ved, at de sætter den ene forælder i Ellebæk for på den måde at motivere den samlede familie. Det er også sket her. Rashed Alenezi opgav et falskt fornavn, da han ankom til Danmark, og dermed fik politiet svært ved at finde ud af, hvor familien rent faktisk kom fra. Han gjorde det af frygt for at blive sendt tilbage til Kuwait, siger han i dag. Men han har aldrig løjet om familiens nationalitet, forklarer han. Uanset om han gav det rigtige navn eller ej, mener han, at det er umenneskeligt at skille familien ad. Politiet kunne have fastlagt deres identitet, mens de var sammen på Sjælsmark, siger han: - Vi er ikke forbrydere. De fører en psykisk krig mod os. Rashed Alenezi forklarer, at familien er statsløse bedunere fra Kuwait. Altså en slags statsløse nomader uden ret mange rettigheder. Selvom hans fingeraftryk er fundet i Kuwait, nægter landet dog at tage imod familien. Nu undersøger de danske myndigheder, om familien kan sendes til Irak. - Vi er taget som gidsler, siger Rashed Alenezi. Og han er ikke den eneste, der har den følelse: Jeg vil bare gerne hjem nu. De behandler mig som dyr. Måske er det det samme udenfor murene. Jeg ved det ikke. Men jeg tror på, det må være bedre. Det er virkelig hårdt her. Hvis ikke jeg bliver løsladt, bliver jeg sindssyg. Det er ikke værdigt at blive behandlet sådan her. Ens liv går i stykker. Tarik Taine, Rashed Alenezi og alle de andre indsatte i Ellebæk har fået deres sag prøvet i Flygtningenævnet. Og i alle sager har nævnet besluttet, at der ikke er noget til hinder for, at de enten sendes hjem – eller sendes til det land, som de først søgte asyl i. Flere af de indsatte føler sig dog ikke overbeviste. Sidste år endte 834 af de i alt 953 udlændinge, som Nordsjællands Politi havde frihedsberøvet i Ellebæk, med at blive udsendt, viser tal fra Politiets Nationale Udlændingecenter. Altså 87 procent. Anderledes ser det ud på Udrejsecenter Kærshovedgård ved Ikast, som - modsat Ellebæk - er en åben institution med meldepligt. Her er 328 ud af 447 tidligere beboere forsvundet, siden stedet blev etableret for tre år siden, skriver DR. Og netop derfor er Ellebæk nødvendig, siger integrations- og udlændingeminister Inger Støjberg. Men det er faktisk ikke alle nationaliteter i Ellebæk, de danske myndigheder kan tvinge hjem. Ifølge loven må udlændingene frihedsberøves i 6 måneder ""medmindre en udsendelsesprocedure trods alle rimelige bestræbelser kan forvente at tage længere tid"". Er det tilfældet, kan frihedsberøvelsen forlænges med yderligere 12 måneder. En aktindsigt viser et øjebliksbillede fra 20. september 2018: Her sad 103 udlændinge i Ellebæk, og de var der gennemsnitligt i 77,5 dage. Ni var frihedsberøvet i mere end et halvt år, og tre i mere end et år. Et øjebliksbillede fra 7. februar 2019 viser, at der sad 80 udlændinge i Ellebæk. De var der gennemsnitligt i 69 dage. Syv var der i mere end et halvt år. Det gælder blandt andre 24-årige Ali Nasser Kenani. Han har været i Ellebæk i mere end otte måneder, og hans celle adskiller sig væsentligt fra de andre. På gulvet er der lagt farvede tæpper ud, og på væggene hænger blyantstegninger af irakiske venner. Over Ali Nasser Kenanis seng hænger små lapper med navne på andre irakere, som er blevet løsladt fra Ellebæk. De minder ham om, at han skal holde ud, siger han. Ligesom eksempelvis Iran, nægter myndighederne i Irak at tage imod egne statsborgere, hvis de ikke har gyldigt pas og bliver hjemsendt mod deres vilje. Det har fået mange irakere i Ellebæk til at nægte at skrive under på at blive sendt ud frivilligt. Også Ali Nasser Kenani: - De siger til mig, at jeg bliver fængslet, indtil jeg går med til at blive sendt tilbage til Irak. Men hvis jeg vender tilbage til Irak, bliver jeg dræbt. Ali Nasser Kenani vipper lidt frem og tilbage, mens han fortæller, at hans mor er blevet dræbt, og at hans far er forsvundet i Irak. Selvom Flygtningenævnet har vurderet, at det ikke er farligt for ham at rejse tilbage, nægter han. - Forstå mig ret; jeg nægter at blive dræbt. For hvis jeg kommer til irak, bliver jeg dræbt. Men de danske myndigheder har jo vurderet, at det ikke er farligt for dig at rejse hjem? - Lad mig fortælle dig sandheden om det; det er en politisk vurdering, der ligger til grund for min afgørelse. Man vil ikke have udlændinge i Danmark. Det er ikke, fordi der er sikkert i mit land - det kan du spørge en masse eksperter om. Det er farligt at være i Irak. Mit afslag er ren og skær politisk. Fordi man ikke vil have os her. Generelt er der færre, der får asyl i Danmark end i de fleste andre lande. Især med irakere som Ali Nasser Kenani, men også hvad angår somaliere og afghanere, ligger Danmark betydeligt lavere end EU’s gennemsnit. Sidste år fik kun 8 procent af de irakiske asylansøgere tildelt asyl, mens gennemsnittet i EU var 56 procent. Ali Nasser Kenani åbner vinduet og tager en agurk, som sammen med andre madvarer er stablet i mellemrummet mellem vinduet og de udvendige tremmer. De tre irakere bryder sig ligesom mange andre indsatte ikke om maden i Ellebæk, der hovedsageligt består af brød, pasta og nogle mikroovnsretter, så derfor forsøger de at lave deres egen af indkøbte ingredienser fra Ellebæks kiosk. Eneste udfordring er, at de hverken har kogeplader eller ovn. Jeg er rejst fra Irak på grund af politiske problemer. Jeg kan ikke rejse til Irak, fordi mit liv er i fare. Det er rigtig trist her. Jeg bliver ikke betragtet som et menneske. Det er ikke et liv. Bare at få dagene til at gå er svært. Jeg har boet legalt i Danmark i 15 år, men lige pludselig siger de, at mine papirer er udløbet, og at jeg skal herind. Jeg havde ellers forstået det sådan, at når man havde CPR-nummer i Danmark, var man her lovligt. Men politiet siger, de har sendt nogle papirer, som jeg ikke har udfyldt. Ved siden af Tarik Taine – ham som ringede til mig for at fortælle om et selvmordsforsøg, som i øvrigt blev afværget – bor 26-årige Andrew Martins. Han er fra Uganda og har boet på Ellebæk i snart fire måneder. Han har fået afslag på asyl, fordi de danske myndigheder ikke mener, han er i fare i Uganda, selvom han hævder, at han er homoseksuel. ** - Ugandere har den forestilling, at homoseksuelle er onde. Man kan sige, at det er gratis at overfalde dem. *** Men Ellebæk er ikke meget bedre, siger han: - Det er mere end mental tortur her. De ødelægger dig psykologisk. Man kunne forestille sig det i et andet land, men ikke i Danmark. Hver fjerde uge kommer de indsatte i Ellebæk for en dommer, som skal beslutte, om frihedsberøvelsen skal fortsætte. Men ligesom mange af de andre, jeg møder i Ellebæk, mener Andrew Martins ikke, at det går retfærdigt til. - Folk her bliver taget som gidsler. Du får ’ghost lawyers’ – altså advokater, der ikke møder op, når man kommer til retten. De besøger dig aldrig, så du får aldrig mulighed for at tale med dem, siger han. Andrew Martins vil gerne have sin sag genoptaget, men han føler, han taler for døve ører. - Politiadvokaten får tid til at tale, men den advokat, der skulle hjælpe mig, kender mig ikke og protesterer aldrig. De går bare med til det, dommeren beslutter. Så det bliver en slags rutine; at hver gang, vi kommer i retten, så får man fire uger og fire uger og fire uger. Og når der så er gået et år, så bliver du sendt hjem med magt. En dyb stemme skærer sig gennem luften på Ellebæks gange: - Workshop! Lederen af Ellebæks produktionsværksted er i gang med at samle arbejdskraft ind, og hurtigt samler Andrew Martins og flere andre indsatte sig ved tremmedøren. For at få råd til madvarer i kiosken, cigaretter i gården og telefontid på gangen, kan de indsatte melde sig på et af Ellebæks arbejdshold. Det kan for eksempel være køkkenarbejde eller rengøring. Det meste af det er der venteliste til, men Andrew Martins har fået job i Ellebæks værksted, hvor han laver simpelt pakkearbejde, og de næste fem timer skal de lægge små, orange plastikstrips sirligt i papkasser. I et hjørne på værkstedet sidder en, som har haft arbejde der i månedsvis. Han ønsker at være anonym af frygt for, hvad hans kritik kan få af konsekvenser, men siger: - Situationen her er dårlig. Den er rigtig dårlig. Nogle har været her i mere end et år, og de ved ikke, hvad der skal ske. De er flygtet fra krig og har brug for hjælp og et sikkert sted at være, men de bliver bare sendt hjem. Man overholder ikke menneskerettighederne her – du kan ikke få lov til at tale din sag, siger han. Jeg flygtede for at komme væk fra krig og vold – til et sted, hvor jeg kunne blive behandlet ordentligt. Men her bliver man behandlet som skidt. Jeg vil bare gerne til Sverige. Jeg har en kæreste og to børn i Vesterås. Jeg savner dem. Det er blevet eftermiddag, og Andrew Martins ven og nabo, marokkaneren Tarik Taine, har færdiggjort sin rengøringstjans. På gangen i 18 Øst har han endnu engang indtaget sin faste position ved telefonen. Den er hans eneste kontakt med omverdenen, siger han. Håbet er, at nogen kan redde ham ud. Han løfter røret og ringer til politiet. Nøjagtig som han har gjort, siden han blev sat i Ellebæk for ni måneder siden. Den første, der svarer, er en medarbejder fra Udlændingecenter Nordsjælland. Hun kender godt Tarik Taine. De talte også sammen dagen forinden: - Du er nødt til at tale med Alexandra, siger hun. - Men Alexandra sagde, at politiet var nødt til at komme til mig. - Du må ringe til hende og tale med hende. - Men hun sagde, at… - Farvel. Hun lægger røret på. Så prøver Tarik Taine at ringe til Alexandra, som ifølge politiet skulle være ansvarlig for hans sag. Også hun smider røret på. Tarik Taine sukker, venter nogle sekunder og ringer så tilbage til Udlændingecenter Nordsjælland: - Hallo, jeg er Tarik Taine,. Jeg har lige forsøgt at tale med Alexandra, men hun lagde bare røret på. Hun ville ikke tale med mig. - Nåh, okay... - Jeg siger, at Alexandra ville ikke tale med mig, hun lagde bare røret på. Hun siger, at jeg skal ringe til politiet. - (….) Igen bliver samtalen afbrudt. Tarik Taine står stadig med telefonrøret i hånden. Han kigger opgivende over på mig. - Det er politiet. Politiet som bringer os her. Vi er kidnappet. De ved, at vi er kidnappede, siger han. Marokkaneren lægger røret på og trasker tilbage mod sit værelse. ** Det bliver heller ikke i dag, han slipper ud af Ellebæk. *** Kort efter vores besøg på Ellebæk blev Andrew Martins sat i isolation i 15 dage, fordi der var fundet en mobiltelefon på hans værelse. Ligesom Rashed Alenezi, Ali Nasser Kenani og Tarik Taine sidder Andrew Martins i skrivende stund fortsat indespærret. Tarik Taine har også ringet igen. Han har planer om at sultestrejke, siger han. Vi tester i øjeblikket et nyt format, og din mening er vigtig. Tryk og svar på tre spørgsmål om det, du lige har læst.",Video: Ole Jakobsen og Sebastian Fernblad,Nyheder,2019-03-10T05:23:34.000Z,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2012-01&sort=relevance&page=4,tv2
Sygeplejer får livstidsdom for drab på 85 patienter,Sygeplejersken Niels Högel var i forvejen fængslet for at have dræbt 30 patienter på tyske hospitaler.,Massemorder i sygeplejerskeuniform Samtaler med psykiater,"Landsretten i tyske Oldenburg idømmer sygeplejeren Niels Högel til fængsel på livstid for drab på 85 patienter. Det skriver det tyske nyhedsbureau dpa. Den 42-årige Högel slog patienterne ihjel i periode fra 2000 til 2005 på klinikken Oldenburg und Delmenhorst i det nordvestlige Tyskland tæt på Bremen. Högel var tiltalt for drab på 100 patienter. Det fremgår ikke umiddelbart, hvorfor han kun blev fundet skyldig i drab på 85, skriver AP. Patienterne døde, efter at Högel havde indsprøjtet et dødeligt stof i dem. Under retssagen kom det frem, at han sørgede for, at nogle patienter fik hjertestop, fordi han holdt af følelsen at genoplive folk. Sygeplejersken Niels Högel var i forvejen fængslet for at have dræbt 30 patienter på tyske hospitaler. Men samtaler med en psykiater i det fængsel, Högel har befundet sig i siden 2008, har åbenbaret, at dødstallet formentlig var langt højere. Grundet sagens omstændigheder har dommeren stik imod praksis frarådet myndighederne at give Högel muligheden for at søge om benådning efter 15 års afsoning.",,Udland,2019-06-06T08:18:08.000Z,https://nyheder.tv2.dk/udland/2012-12-08-kraever-vaerter-fyret-efter-royal-joke,tv2
,"Mikkel Beha er kaptajnen i familiens nye eventyr. Alderen har lært ham, at det er vigtigt både at drømme, tvivle og finde ro.","April 2019 - otte måneder senere 1976: En åbenbaring Barn af Nordkaperen 1986: En sejlerfamilie formes 1998: “Det her er for dumt” 2013: ""Kan jeg sejle jorden rundt, far?""  Man kan ikke kopiere andres eventyr 2019: Drømmen om frihed","Ordene skrev Troels Kløvedal på sin iPad en dag i august 2018. Mikkel Beha Erichsen havde knoklet i månedsvis i Strandby Havn i Nordjylland for at gøre et gammelt søredningsskib sejlklar. Et skib, der skulle indfri en ny særlig drøm. Undervejs i arbejdet havde han mailet flere gange med sin far. Det var sådan, de kunne kommunikere, efter at nervesygdommen ALS de senere år langsomt havde lammet den 75-årige kaptajns krop. Nu stod skibet klar, og trods sygdom havde Troels Kløvedal insisteret på, at hvis der var noget, han skulle nå, så var det at sejle med. Det ønske var nu blevet indfriet. Det skete 50 år, efter at de første gang var sejlet ud sammen - Mikkel som barn, og Troels som far og kaptajn på stålskibet Nordkaperen. Nu hed skibet Wallenberg, og kaptajnen var Mikkel Beha Erichsen. Ombord på den røde husbåd ligger en række udprintede fotos. Flere af billederne er af Mikkel Beha Erichsen som barn ombord på Nordkaperen ved siden af sin far. Det er fire måneder siden, at han og resten af familien mistede Troels Kløvedal til sygdom. Billederne viser, at drømme kan blive til virkelighed, men at man skal arbejde hårdt for det, fortæller Mikkel Beha Erichsen. Inden hans far tog herfra i december 2018, skrev han i en af sine sidste mails: En af de drømme, der var centrale i Troels Kløvedals liv, var drømmen om at sejle ud. En drøm, der blev formet på et skibsværft i Helsingør i 1960’erne. Siden har Troels Kløvedal efterladt sig et eftermæle som en af de største danske eventyrere. Mikkel Beha Erichsen har tænkt meget over, hvordan han skulle løfte arven fra sin far. Med skibet Wallenberg sætter han og hans kone Marian Midé nu kursen mod nord i en ny programserie. Undervejs får de besøg af deres tre sønner, svigerdøtre, og så er den næste generation i familien med ombord. Nemlig barnebarnet Hugo. Som da Mikkel Beha Erichsen selv blev taget med som barn og lærte at søge eventyret. ** Når man gør det, er det nemlig ikke nogen tragedie at dø som 75-årig, mente Troels Kløvedal. Det skulle Mikkel selv lære, da han var blevet voksen. *** Tiårige Mikkel satte sig på bunden af det azurblå hav. Pludselig gled en mørk skygge henover ham. Det var et dyr med et vingefang på fem meter, et enormt gab og et horn i hver side af munden. Efter dyret fulgte en flok på fem af samme slags. Det var kun få dage siden, at hans far havde lært ham at dykke med luftflaske, og en helt ny verden havde vist sig i Stillehavet. Nu øvede han sig i at fridykke uden flasken. Mikkel Beha Erichsen iagttog de store dyr, mens han kæmpede for at holde vejret. Det store gab kunne sagtens spise ham, tænkte han. De såkaldte djævlerokker spiste plankton og små krebsdyr kaldet krill - men hvad nu hvis de tog fejl af ham og almindelig føde? For at få luft var der ingen anden vej end at skyde op gennem flokken. Han satte af på bunden og hev højlydt efter vejret, da han kom op til overfladen. Men straks vendte han hovedet direkte ned i vandet igen. Han måtte se mere. Mens tiårige Mikkel lå i overfladen, tog han en beslutning: Den verden skulle for evigt være en del af hans liv. I syv måneder sejlede han med sin far i Stillehavet. Det eneste, de skulle lave, var at være far og søn. Døgnet rundt. Andre år var der lange perioder, hvor Mikkel slet ikke så sin far, fordi han var væk med Nordkaperen i et halvt til et helt år ad gangen. Det gjorde ikke noget. For når de var sammen, var de sammen, og når de ikke var, boede han i København med sin mor, stedfar og to mindre søskende. Indimellem var det i kollektiver andre gange i rækkehus. Både livet i kollektivet og til søs lærte Mikkel Beha Erichsen at være sammen med forskellige mennesker og at være nysgerrig. Alligevel gad han på et tidspunkt ikke sejle mere. Som 14-årig stod Mikkel af Nordkaperen, mens de sejlede på Kielerkanalen i Tyskland. Hans far fyldte for meget, mente han. Derfra tog han toget hjem til Danmark og stoppede helt med at sejle. Måske var det Mikkels form for ungdomsoprør. Derfor havde han næsten helt glemt følelsen af dækket, da han fire år senere igen fik lysten til livet på havet. Bare det at lade blikket hvile på horisontens lige linje, der skiller himmel og hav, gav Mikkel en form for ro og balance. To år senere voksede lysten til at sejle yderligere, da han mødte en kvinde at dele drømmen med. Kvinden hed Marian Midé. Hun var seks et halvt år ældre end ham, også ud af en sejlerfamilie og havde sin egen båd liggende i Christianshavns Kanal. Helt nyforelskede tog de ud at sejle i fem måneder med Troels Kløvedal under optagelserne til ‘Nordkaperen i Stillehavet’. Mikkel elskede det. I årene efter rejsen havde han dog ikke behov for selv at lave rejseprogrammer. Der var ingen grund at lave en “billig efterligning” af en dygtig fortæller, tænkte han. I stedet tog han og Marian Midé ud som skiguider, lejede en toværelses lejlighed på Islands Brygge i København og fik Emil og sidenhen Theis og Alfred. Sideløbende fandt han sin egen vej i tv-branchen - både foran og bagved kameraet i alt fra børneprogrammer til morgentv. Ved siden af karrieren blev han, Marian og sønnerne ved med at sejle. Livet på havet udviklede familien. Ombord på skibet lærte de tre sønner at leve tæt sammen og at holde af hinandens forskelligheder. En værdi, som Mikkel tog med fra sin egen opvækst. - Man skal være meget forsigtig med at opdrage sine børn. Så skal man i hvert fald finde et andet ord for det. Man skal inspirere sine unger. Børn kigger opad og ser, hvad deres forældre gør, og så kopierer de det. Hvis mor og far tænder to, tre, fire skærme, når de kommer hjem fra arbejde, tænker børnene, at det er normalt, siger Mikkel Beha Erichsen. Det betyder ikke, at han altid selv har været sikker på sin kurs. På havet eller i livet. Mikkel Beha Erichsen mærker tvivlen som alle andre. Som når skyerne pludselig bliver mørke. Sådan var det, da familien sejlede i det caribiske hav i 1998. I to døgn stod Mikkel Beha Erichsen ved roret fastgjort til skibet med to livliner, mens Marian og sønnerne lå under dæk. Blæsten var voldsom og bølgerne høje. Mens han stod ved roret, tænkte han: “Det her er for dumt - hvorfor skulle vi det? Er det bare min drøm?” Da det endelig klarede op, smed de anker. Sammen med sin far tog otteårige Emil sit første dyk på åbent hav på 12 meters dybde ved koraller og farverige fisk. Ned i den verden, Mikkel selv havde indtaget som tiårig. Uvejret var det hele værd, tænkte Mikkel Beha Erichsen. Livet på havet har lært ham at holde af besværlighederne. Ofte er det dér, eventyret ligger, er hans erfaring. Når en del af gummibåden går i stykker, skal man ind til land og spørge om hjælp; så ender man måske med at drikke kaffe med en lokal smed, der ikke kan et eneste engelsk ord. En oplevelse, man ellers aldrig ville have fået. Det er også grunden til, at Marian og sønnerne deler drømmen. Familien forsøger at undgå 'DNH'. Dansk normal hverdag. Når de mærker den, drager de til søs eller gør noget nyt. Netop det er deres røde husbåd et eksempel på. Da de købte den rustne båd i 2012, skulle den først totalrenoveres. Det samme skulle skibet Havana, som de sejlede jorden rundt med i TV 2-serien ‘Kurs mod fjerne kyster’. Et skib, der også blev begyndelsen på en ny kurs i familien. Umiddelbart lignede Havana ikke et skib, der skulle på jordomsejling. Faktisk var det i “miserabel stand”, da de fandt det i Ishøj Havn i vinteren 2006. Men det var til at betale, og Mikkel og Marian kunne se for sig, hvad det kunne blive til. Skibe skal købes med kærlighed og ikke med hjernen og med tilstandsrapporter, mener Mikkel Beha Erichsen. Holdningen er arvet. ** Familien havde sejlet med Havana i syv år, da sønnen Emil som 23-årig kom med et spørgsmål: - Hvad skal jeg kunne, hvis jeg gerne vil sejle Jorden rundt? *** Mikkel var ikke længe om at svare. - Det kan du allerede, og det, du ikke kan, det lærer du undervejs - og så skal vi nok hjælpe dig, svarede han. Emil Midé Erichsen stod ved roret ved siden af sin far, da de sejlede ud i sommeren 2013. De havde aftalt at mødes med Troels Kløvedal på Sejerø i Kattegat. Han var lige fyldt 70 år og i gang med optagelserne til serien 'Mit Danmark'. - Så bliver arven givet videre, sagde Emil på vej ud til Sejerø. - Er det en tung arv?, spurgte hans far, Mikkel. - Nej, det synes jeg ikke. Jeg skal ikke sejle den samme tur, som han har gjort de sidste 40 år. Jeg skal sejle min egen tur, svarede han. Da de mødte Troels, havde han en gave til dem. Efter 40 på det gamle stålskib var det på tide, at Nordkaperens dykkerkompressor gik i arv til Havana. Der kunne den gøre mest gavn de næste mange år, mente han. Samtidig havde den garvede kaptajn også et par ord til sin søn og sine børnebørn. - Det kan godt være, at I krydser min kølvandsstribe, men I skal huske, at I også trækker jeres egen. I sejler i en anden tid. I ser verden med nye øjne. Det bliver helt jeres egen rejse. Det bliver ikke min rejse, I gentager. Verden kan opleves på 1000 måder. Det kan godt være, at I sejler nogle af de samme steder, men I skaber jeres egne historier. Da de sejlede ud af havnen, og familiens to skibe gik på hver sin kurs, gik det op for Mikkel Beha Erichsen. Han stod mellem sin far, der var på vej hjem, og sine sønner, der var på vej ud på deres første jordomsejling. Han kiggede frem og tilbage på dem. Så pressede tårerne sig på. - Det var der, hvor jeg tænkte: “Jeg står i disse sekunder midt i et generationsskifte. Jeg går fra at være far til at være far for voksne sønner. Fra at være Troels' barn til måske også at være den, der skal tage lidt mere over”, siger Mikkel Beha Erichsen. Et nyt kapitel i hans eget liv var ved at begynde. Da Troels Kløvedal kom hjem, havde han stadig ambitioner om at skrive flere bøger og leve mange flere år. Mikkel, Marian og sønnerne ville gerne lave historier om at sejle ud som familie og fortælle om hverdagen ombord. Tiden var rigtig, og på den måde faldt arven naturligt lige der. - Nogle ting kan man ikke forcere eller gøre hurtigt. Man er nødt til at vente på, at tiden arbejder med en. Nu var det rigtigt - og det syntes min far også, siger Mikkel Beha Erichsen. Det mærkede han blandt andet, når han undervejs på rejsen var hjemme i Danmark, og Troels Kløvedal til familiefesterne sagde: “Mikkel, du holder lige velkomsttalen”. - Jeg kunne mærke, at han havde lyst til, at jeg skulle tage over. Han havde været kaptajn i mange år. Nu gad han godt sætte sig i skyggen og se mig overtage noget af den rolle, siger Mikkel Beha Erichsen. Det faldt ham ikke svært. Ligesom sin far nyder Mikkel Beha Erichsen også at tale og fortælle, men lige der krævede det også stor ydmyghed. Når Troels holdt velkomsttale, citerede han den gamle, græske helt Odysseus, filosoffen Sokrates og alle de store forfattere gennem tiden, som han havde læst, siden han var 17 år gammel. Dem kunne Mikkel Beha Erichsen ikke. Da han var 17 år, “stod han på Café Krasnapolsky i Indre København og påstod, at han var 18 år og derfor godt måtte købe øl”. I stedet kunne han citere komikere som Anders Matthesen. - Jeg fandt ro i, at sådan er jeg. Jeg kunne godt lære ti citater, men hvis det ikke kommer fra hjertet, og jeg hellere vil citere en sjov vits fra Rune Klan, så er den lige så god. Vi er forskellige, og det handler om at gøre sig umage, siger Mikkel Beha Erichsen. ** Af samme grund er han ikke længere bange for at blive “en billig efterligning af sin far”. *** For som Troels Kløvedal forudså, fortalte de historierne på deres egen måde. - Man kan ikke kopiere andres eventyr. Eventyr er i sagens natur uforudsigelige, så det er noget, man skal give plads til. Man kan gå det i møde ved at rejse langsomt, åbne øjnene og folde ørene ud, siger han. Netop det var afsættet, da de købte skibet Wallenberg - “et virkelig dårligt køb”, som Mikkel Beha Erichsen formulerer det. Ligesom med Havana krævede søredningsskibet fra 1951 syv måneders intensivt arbejde for at blive sejlklar. Undervejs i arbejdet mailede Mikkel med sin far. Mikkel fortalte om alt det, der skete med skibet. Det fornuftige valg havde nok været at købe et nyere skib. Men Wallenberg var smuk. 7. august 2018 stod skibet klar. På næsten samme tid blev Mikkel Beha Erichsen farfar, da hans ældste søn Emil og kæresten fik en lille dreng med navnet Hugo. Da Mikkel og Marian sejlede fra Strandby, drejede de forbi Troels Kløvedal i Djursland og tog den nu 75-årige kaptajn med til søs. På den tur, han havde insisteret på at nå. Få år tidligere var det blevet offentligt kendt, at Troels Kløvedal led af den dødelige nervesygdom ALS, der langsomt lammer kroppen. Få uger efter var et nyt familiemedlem med ombord - nemlig barnebarnet Hugo. ** I Øresund rundede de Helsingør med “Kronborg om bagbord”. *** Et udtryk brugt af sømænd gennem årtier, som betyder, at man er på vej ud i den store verden. Tæt ved Kronborg lå det skibsværft, hvor Troels Kløvedal i sin tid stod i lære som ung. Det var her, han kiggede ud på havet og drømte om at komme ud at sejle med alle de skibe, de byggede. - Kronborg er for mig den port, som min far - måske ikke slog op på vid gab, for så nemt var det ikke - men satte på klem, så vi kunne kigge ud. Og så skulle vi selv åbne den helt og sørge for at komme derud, siger Mikkel Beha Erichsen. Mens de sejlede nordpå med Wallenberg, sendte han hver aften en mail med billeder og tekst til sin far. Hver gang kom der svar. ** Som da han sendte historien hjem om, at Emil havde lært sin kæreste Louise at dykke i de nye tørdragter. Hånd i hånd. Nøjagtig som Troels havde lært ham at dykke, da han var lille. *** Den lighed bemærkede hans far også i mailudvekslingerne undervejs. Hjemme på gården i Djursland fandt han et par gamle rejseminder frem fra arkivet og svarede fra sin iPad. Ordene gjorde indtryk på Mikkel. Lillejuleaften 2018 sov Troels Kløvedal ind. Han døde om formiddagen hjemme på sin gård i Gravlev på Djursland omgivet af familien. Ombord på den røde husbåd kigger Mikkel Beha Erichsen på de udprintede billeder fra en barndom på Nordkaperen. - Han skrev de sidste beskeder, mens han sad bundet til en respirator, der trak vejret for ham, og fingre, der stort set ikke kunne skrive, 24 timers pleje og et liv, der var ved at rinde ud mellem fingrene på ham. Alligevel skrev han, at det ikke var nogen tragedie, siger Mikkel Beha Erichsen. Når Troels Kløvedal ikke mente, det var en tragedie, var det, fordi hans liv var blevet, lige som han havde drømt om. Han havde sejlet med Nordkaperen i 50 år, boet 30 år på den gård, han drømte om, fået så mange børn, som han drømte om, med alle de kvinder, han drømte om. Sådan formulerede han det selv på sin iPad. - Man er nødt til indimellem at stoppe op og sige: ""Lever jeg det liv, jeg drømmer om? Eller hvad var det, mine drømme var?"", siger Mikkel Beha Erichsen. - Det skulle jo gerne være sådan, at når man på et tidspunkt her i livet begynder at kigge ned i tilværelsens kølvandsstribe, så skulle den gerne ligne det, man drømte om. Man må ikke leve sit liv bevidstløs. Så mister man klageretten, når man kigger tilbage til sidst. Det vigtigste, han tager med fra sin far, er begejstring og vedholdenhed. Begejstring for livet og vedholdenhed til at stå op hver morgen og sige: “Jeg har min frihed”. ** For hans far betød det “at bruge livet til alt det, man drømmer om“. Det gør det også for Mikkel Beha Erichsen. Han mærker sin frihed, når han om morgenen kan stå op og sige: ""Nå, hvad skal vi lave i dag?"" *** Frihed og fritid ikke er det samme, understreger han. Frihed er en tilstand - at eje sin egen tilværelse. Ligesom eventyr kan man ikke bestille frihed i et katalog. Det er noget, man arbejder sig til. Det er derfor, Mikkel Beha Erichsen næsten uafbrudt i syv måneder har boet i Strandby Havn - for at gøre den nye drøm Wallenberg sejlklar. Nu er det ham, der er kaptajnen. Og når man er det, har man ansvaret for resten af besætningen. - Når man tør tage lederskab eller tør tage rollen som kaptajn eller som høvding sammen med Marian i familien, så placerer man sig samtidig i orkanens øje. For det er besværligt at sidde i kaptajnstolen og tage alle beslutningerne, men man får også en masse foræret, hvis man gør sig umage som kaptajn, chef eller far, siger han. Alderen og erfaringen gør, at han går mere roligt, måske endda mere “fornøjeligt”, til det hele i dag. Tvivlen har han også lært at leve med. Den holder ham skarp, så han altid lige dobbelttjekker kursen en ekstra gang eller hiver sejlet ned en halv time før blæsevejr. Når Mikkel Beha Erichsen indimellem mærker uro i sit liv, tager han som regel sin lille jolle i havnen, sejler ud i Øresund og slukker motoren. Så skal han bare lige se lidt på horisonten. Så falder der ro på igen. Se første afsnit af 'Kurs mod nord' allerede nu på TV 2 PLAY og mandag klokken 20.00 på TV 2. Vi tester i øjeblikket et nyt format, og din mening er vigtig. Tryk og svar på tre spørgsmål om det, du lige har læst.","Opsætning: Nikolaj Albrectsen, Lasse Kalhauge & Christian Sejer Rasmussen",,2019-04-22T04:15:14.000Z,https://nyheder.tv2.dk/udland/2012-03-11-israelske-missiler-draeber-16-i-gaza,tv2
"Far var på job, mor blev sindssyg, og lille Boris Johnson ville være verdens konge",Boris Johnson er Storbritanniens næste premierminister. Han blev opdraget med en minimal indsats fra forældrene.,"Den effektive opdragelse Født, mens far hentede pizza Familiens eneste restaurantbesøg Mor tjekker ud Kampen om at være bedst Fjollerierne, der virkede Uddannelse og kærlighed Løgnehistorierne Fornærmelserne De politiske aspirationer Konge af verden","De nybagte forældre parkerede deres Chevrolet Bel Air uden for restauranten. Opdragelse er alt for vigtigt til at overlade til forældre Babyen, der var parrets førstefødte, lå på bagsædet. Forældrene smækkede bildørene og gik ind for at nyde en frokost i fred og ro, mens barnet blev liggende alene i bilen. Ægteparret var sikre på, at babyen ville være der, når de kom tilbage. Det var i 1964, og dengang var der ikke ret mange, der havde hørt navnet Alexander Boris de Pfeffel Johnson – eller bare Boris Johnson, som briterne kalder ham. Det var ham, der lå på bagsædet. I dag er han kendt for sit viltre hår, som tidligere borgmester i London og som Storbritanniens nye premierminister. Da forældrene kom ud fra restauranten efter at have spist, lå deres søn stadig på bagsædet. Sådan begyndte opdragelsen af Boris Johnson. Hans far, Stanley Johnson, fortalte mange år senere historien om babyen på bagsædet til den britiske avis Daily Mail. - Får får lam, køer får kalve, og mennesker får børn. Jeg brugte ikke megen tid på at tænke over, hvordan de skulle opdrages. Jeg tænkte ikke på det, overhovedet ikke, sagde han til avisen i den forbindelse. Den form for opdragelse skulle vise sig at være temmelig effektiv for familien Johnson. At holde børn beskæftigede og glade blev ikke prioriteret I dag er Boris Johnson og hans tre søskende blevet en del af samfundets top i Storbritannien, og 'The Johnsons' er blevet en magtfaktor i landet. Men dengang uden for restauranten i 1964 var der kun én Johnson med store ambitioner, og han hed Stanley. Han var en mand med familie spredt ud over en stor del af Europa. Hans mor havde rødder i en tysk fyrsteslægt, og hans tyrkiske bedstefar havde været minister for den sidste sultan i Osmannerriget, inden han blev lynchet af en ophidset folkemængde under den tyrkiske revolution i 1922. Trods de fornemme aner var Stanley Johnsons familie ikke enormt velhavende, men der var alligevel nok til at finansiere en god uddannelse og en del af den unge mands drømme. Stanley Johnson var nemlig lidt af en eventyrer. Inden han giftede sig med sin hustru, Charlotte, havde han deltaget i en motorcykelekspedition fra Oxford til Afghanistan og blaffet rundt i Sydamerika. Kort efter brylluppet fik Stanley Johnson et stipendium til Columbia University i USA, og derfor flyttede parret til New York, mens de ventede deres førstefødte. Det betød, at lille Boris blev født som amerikansk statsborger. Han kom til verden, netop som Stanley Johnson havde efterladt sin højgravide hustru på hospitalet. Den unge far var gået ned i byen for at købe sig en pizza, og da han kom tilbage, var barnet blevet født, har han selv skrevet i bogen 'Stanley, I Resume'. Vores forældre gav os det allermest nødvendige og fortsatte så med deres egne liv De næste år gik på samme måde - Charlotte fødte børn, mens Stanley var på farten. I 1965 blev Boris storebror til Rachel, i 1967 kom Leo til, og i 1971 blev søskendeflokkens yngste, Jo, født. I samme periode førte Stanleys karriere familien til Washington D.C. og Connecticut i USA, Exmoor i det vestlige England, universitetsbyen Oxford og tre forskellige adresser omkring London. Boris Johnsons søster Rachel husker, at børnene ikke blev prioriteret ret højt. - Vores forældre gav os det allermest nødvendige og fortsatte så med deres egne liv, skrev Rachel Johnson i en klumme om børneopdragelse i avisen The Times i 2012. - At holde børn beskæftigede og glade blev ikke prioriteret. Hvis vi kedede os, var det vores egen skyld. Ifølge Rachel Johnson betød forældrenes syn på børn også, at de fire søskende ikke fik lov til at bestemme noget som helst selv. - Jeg kunne kun selv vælge, hvad jeg ville læse, skrev Rachel Johnson. Hun fortæller, at hendes far kun havde børnene med på restaurant en eneste gang, og at hun husker, hvordan de ikke engang fik lov til selv at vælge, hvad de ville spise. - Det var en motorvejsrestaurant på A303. Min far gyste, mens han så på den laminerede tekst med tilhørende piktogrammer. Så sagde han, at vi kunne få spaghetti bolognese fra børnemenuen. Selv om Stanley Johnson havde gang i karrieren, svømmede familien ikke i penge. Heller ikke da han fik et chefjob ved Europakommissionen i Bruxelles i 1973. Vi tog aldrig nogensinde ud for at lege med andre børn Ferierne blev tilbragt på familiens landsted i Exmoor i det vestlige England. Stanley Johnson var sparsommelig, når familien skulle krydse Den Engelske Kanal, og han havde bestilt plads på færgen til familiens Opel Kadett. - Han ville aldrig betale for overnatning, selvom der var afgang klokken et eller tre om natten. I stedet sagde han, at vi skulle lægge os til at sove bag i bilen, der stod parkeret på det nederste dæk, hvor vi før eller senere faldt hen på grund af iltmangel eller diesel-os, fortæller Rachel Johnson i The Times. Stanley Johnson bekræfter historien over for Daily Mail og tilføjer, at han skiftede til pyjamas på forsædet, inden han lagde sig til at sove sammen med børnene. Når familien nåede frem, blev børnenes ferie tilbragt med at samle brænde, lege quiz og læse bøger – mange bøger. Også selvom ferien blev tilbragt et andet sted. Da Stanley Johnson tog sine børn med på safari i Afrika i 1974, husker han for eksempel, at de var så opslugt af deres bøger, at de knap ænsede det, da det lykkedes selskabet at komme tæt på en leopard, der sad i et træ med sit bytte. Safarituren med de åndsfraværende børn kom på et tidspunkt, hvor familien var i vanskeligheder. Hun er en af de værste sager, jeg har set Hver gang de flyttede ind i et nyt hjem, måtte Stanley og Charlotte Johnson skabe sig en ny omgangskreds og opsøge det sociale liv i deres nye omgivelser. Det tog hårdt på Charlotte Johnson. Jeg blev gak Samtidig skulle hun være mor for en børneflok på fire, og ved siden af det færdiggjorde hun en uddannelse ved universitetet i Oxford. Hun begyndte at vaske hænder. Hun vaskede dem så ofte, at blodet begyndte at farve vandet i håndvasken rødt. I 1974 blev Charlotte Johnson indlagt på det psykiatriske hospital Maudsley i London. - Hun er en af de værste sager, jeg har set. Hun havde en fobi mod bakterier og vaskede hænder, til de begyndte at bløde, sagde Charlotte Johnsons læge, Raymond Levy, til Daily Telegraph i 2015. - Jeg var fuldstændig fra den. Jeg blev gak. Jeg havde brug for hjælp og var nødt til at forlade familien for at få behandling, fortalte Charlotte Johnson dengang til avisen. Hun var indlagt i et halvt år og blev behandlet med eksperimentel aversionsterapi, hvor lægerne tvang hende til at dyppe hænderne i urin og røre ved hundelort. Hun begyndte også at male, mens hun var indlagt, og hun er den dag i dag en anerkendt kunstner i London under navnet Charlotte Johnson-Wahl. I 1974 bragte moderens fravær hendes børn tættere sammen. - Da jeg var indlagt, kom de meget tæt på hinanden, fordi vi havde mange forskellige barnepiger og husholdersker, der passede dem. De blev meget tætte og beskyttende over for hinanden, fortæller Charlotte Johnson i bogen 'Boris Johnson: The Irresistible Rise'. Hvorfor skulle de ikke være bedst? De fire søskende var dog temmelig tætte i forvejen. Der var nemlig ikke plads til legeaftaler, og børnene måtte lege med hinanden. - Vi tog aldrig nogensinde ud for at lege med andre børn. Vi behøvede ikke venner, sagde Rachel Johnson til The Times i 2013. De fire søskende kæmpede om at blive nummer ét i bordtennis, quizzer og konkurrencer i hurtiglæsning. Hjemme hos familien Johnson gik det ud på at vinde. Hvis et af Stanley Johnsons børn var næstbedst til latin i skolen, ville han vide, hvem der var bedst. - Hvorfor skulle de ikke være bedst? Hvis de ikke kan, hvem kan så? siger Stanley Johnson til Daily Mail. Børnene hadede da også alle sammen at tabe, og når Boris blev spurgt om, hvad han ville være, når han blev voksen, lød svaret: - Verdens konge. Det krævede en uddannelse - og det fik alle Stanley Johnsons børn. Selvom han påstår, at han i alt kun har brugt 15 minutter på forældremøder, mener han også, at det er utrolig vigtigt at vælge en god skole til sine børn. - Jeg vil påstå, at opdragelse er alt for vigtigt til at overlade til forældre. Hvad i alverden ved de? I stedet er der jo virkelig dygtige mennesker, som gør rigtig gode ting i skolerne. Lad dem fortsætte med det, siger Stanley Johnson til Daily Mail. Boris Johnson blev sendt på den prestigefyldte kostskole Eton i 1977. Her var det sværere at være den bedste end hjemme i søskendeflokken, men den unge mand opførte sig alligevel, som om han var en naturlig vinder - i tweetet herunder ses han i spidsen for et fodboldhold på eliteskolen. The anti-establishment, anti-elitist Boris Johnson? Here pictured in 1982 as Captain of the King's Scholars in the Eton Wall Game. pic.twitter.com/PMaTiJ5Qy7 Men på Eton lærte han også, hvor vigtigt det kan være at få folk til at grine, når man begår en fejl – og Boris Johnson begik en del. På et tidspunkt skulle han for eksempel citere indledningen på Evelyn Waughs bog 'Decline and Fall'. Det gik galt allerede ved ord nummer to, har hans kammerat Andrew Gilmour fortalt avisen New Statesman. Hele forestillingen bestod af ham, der løb frem og tilbage på scenen Bogens første ord er ”Kollegieformanden Hr. Sniggs og regnskabsføreren Hr. Postlethwaithe”, men Boris Johnson udtalte navnet Sniggs helt forkert, så tilhørerne begyndte at grine. Det fik Boris Johnson til at henvende sig til suffløren og spørge: - Hvad var det, han hed? Og så brølede tilskuerne af latter – selv skolens ledelse lo med. - Jeg tror, at det var her, Johnson fandt ud af, at hvis man glemmer sine replikker og alligevel klarer den med selvsikkerhed, så er man dagens mand, siger Andrew Gilmour til New Statesman. Boris Johnson gjorde det til et speciale at glemme sine replikker, og da han spillede hovedrollen i Shakespeares drama 'Richard III', skrev han replikkerne ned på små stykker papir og klistrede dem op på de søjler, der omkransede scenen. - Hele forestillingen bestod af ham, der løb frem og tilbage på scenen, mens han ikke var i stand til at læse replikkerne ordentligt, fortæller Etons daværende rektor, Eric Anderson, til New Statesman. Boris Johnson blev kendt for sit excentriske væsen, for altid at være sent på den og for sin vilje til at nå til tops. En af Boris Johnsons lærere noterede allerede i 1982, at den unge mand opførte sig, som om han var skabt til noget større. - Jeg tror virkelig, han mener, at det er uopdragent af os ikke at se ham som en undtagelse – én, som burde være fri for det net af forpligtelser, der binder alle andre, skrev læreren Martin Hammond i et notat om sin elev. Martin Hammond brokkede sig også over, at Boris Johnson var elendig til at tage imod kritik, og at den unge mand uden videre regnede med at blive valgt til den prestigefyldte post som elevernes kaptajn på Eton. Men det blev han. Han vandt også priser i engelsk og klassiske fag, blev formand for skolens debatklub, redaktør på skolebladet og fik venner i den britiske overklasse. Dem fik han endnu flere af, da han kom ind på universitetet i Oxford, hvor han blev medlem af den berygtede Bullingdon Club, hvor velhavende mandlige studerende drak sig fra sans og samling, smadrede ting og betalte sig fra konsekvenserne. Herunder ses et billede af klubbens medlemmer – Boris Johnson var medlem af klubben samtidig med David Cameron, der udskrev folkeafstemningen om Brexit, da han var premierminister. Go to restaurant, trash it, piss in plant pots, throw up, leave. #BorisJohnson still has the Bullingdon Club flair. pic.twitter.com/nK6dUxaFnW På Oxford læste Boris Johnson klassisk litteratur og filosofi, mens han skrev for universitetsavisen og blev valgt som formand for studenterorganisationen Oxford Union. Og han fandt også kærligheden. I 1987 giftede han sig med Allegra Mostyn-Owen, der gik for at være universitetets smukkeste kvinde, men ægteskabet var knap begyndt, før det begyndte at gå ned ad bakke. Før vielsen i kirken måtte Boris Johnson låne et par bukser og et par manchetknapper af en ven, så gik bryllupstalen i kludder, og endelig forsvandt vielsesringen under receptionen. Allegra Mostyn-Owen beskrev senere brylluppet som ”enden på forholdet snarere end begyndelsen”, skriver magasinet New Yorker. Tre år efter blev de skilt. Da var Boris Johnson allerede blevet fyret fra sit første job som journalist på den hæderkronede avis Times of London - eller bare 'The Times'. Her fik den unge skribent til opgave at skrive en artikel om et arkæologisk fund af nogle middelalderruiner i London. Den eneste kilde, han kunne komme i tanker om, var hans egen gudfar, som godt nok var professor i historie, men med speciale i den franske revolution. Det var et totalt mareridt af en katastrofe Efter samtalen pyntede Boris Johnson på sin gudfars citater, så læserne af The Times pludselig kunne læse på forsiden, at kong Edward 2. havde boltret sig med en homoseksuel ven i de nyfundne ruiner. Det var ikke helt rigtigt, ruinerne var nemlig noget yngre end de homoseksuelle eskapader, og det gjorde flere læsere opmærksom på. Boris Johnson reagerede ved at skrive en ny historie om, at der nu var tvivl om ruinernes alder. - Det var et totalt mareridt af en katastrofe, fortalte Boris Johnson til avisen The Independent i 2002. Han blev fyret og kom i stedet til avisen The Daily Telegraph, hvor han blev korrespondent i Bruxelles. Her opdagede han, at historier, der var skeptiske over for det europæiske samarbejde, var et hit blandt læserne. Pludselig fik de historier om, at bureaukraterne i Bruxelles ville bruge sporhunde til at regulere lugten af møg, fordi al gødning i Europa skulle lugte ens, at italienske kondomers længde på 16 centimeter var for lidt, og at embedsmændene havde planer om at forbyde kartoffelchips med rejesmag og røde pølser. Historierne findes kun på tryk, men journalisten Martin Fletcher har gennemgået alle Boris Johnsons artikler fra dengang. Han er ikke den eneste, der påpeger, at artiklerne er på kant med sandheden. Nigel Sheinwald, der er tidligere diplomat ved det britiske udenrigsministerium, siger til New York Times, at Boris Johnsons artikler dengang ”ikke var ret godt baseret på fakta"". De var overdrevne, uærlige, og han masserede informationerne, ""så de passede ind i den historie, han ville fortælle”. Charles Grant, der var korrespondent for The Economist i Bruxelles samtidig med Boris Johnson, siger til New York Times, at den unge journalist formentlig så de vilde historier som en karrierevej. - I lang tid tænkte jeg, at han ikke selv troede på det, han skrev, siger Charles Grant til avisen. - Det var et spil for ham. Spillet gik ud på: ""Hvordan bliver jeg en succes?"", siger han. Boris Johnson selv husker det anderledes. - Alt, hvad jeg skrev fra Bruxelles, havde den her utroligt eksplosive effekt på det konservative parti, og det gav mig virkelig den her lidt underlige følelse af magt, siger Boris Johnson til New York Times. Tiden i Bruxelles bød også på ny kærlighed for Boris Johnson. I 1993 giftede han sig igen. Denne gang med barndomsveninden Marina Wheeler, som han havde lært at kende, mens han boede i byen i 1970’erne. Ægteskabet holdt i 25 år, og parret fik fire børn trods talrige mediehistorier om utroskab fra Boris Johnsons side. Parret flyttede fra Bruxelles til London, hvor Boris Johnson fik job som redaktør på The Daily Telegraphs søstermagasin The Spectator, hvor han kunne boltre sig i spalterne. Det er ikke på grund af os, at de opfører sig som børnene i 'Fluernes herre' Hans forkærlighed for det humoristiske og uortodokse gjorde ham populær, men det provokerede også mange, og han fortsatte med at skrive ved siden af sin politiske karriere som parlamentsmedlem og borgmester i London. For eksempel i 2016, da han i et digt om Tyrkiets præsident, Erdogan, skrev om ”en ung fyr fra Ankara, der var en fantastisk onanist”, og antydede, at den tyrkiske leder havde sex med en ged. Eller da han i 2007 skrev, at Hillary Clinton mindede ham om en sadistisk sygeplejerske på et sindssygehospital – eller i 2015, da han sammenlignede Vladimir Putin med gnomen Dobby fra 'Harry Potter'-bøgerne. Afrika er heller ikke gået ram forbi – ifølge Boris Johnson stiver afrikanere den britiske dronnings selvtillid af, fordi hun bliver mødt af ”negerbørn med flag”, mens folk i Congo smiler ”vandmelonsmil”, når de er færdige med at hugge i menneskekød med macheter. Om folk i Uganda skrev han i 2002, at det ikke er hvide menneskers skyld, at de ""opfører sig som børnene i 'Fluernes herre'"". - Hvis de blev overladt til sig selv, ville de indfødte kun basere sig på den øjeblikkelige tilfredsstillelse, der opnås af hurtige kulhydrater fra frugttræerne, skrev han i The Spectator. Da premierminister Theresa May i 2016 udnævnte Boris Johnson til udenrigsminister, sagde lederen af De Liberale Demokrater, Tim Farron, at Boris Johnson nok ville komme til at ”bruge mere tid på at sige undskyld til nationer, han har fornærmet”, end på arbejdet som udenrigsminister. Boris Johnson tog sit første større spring ind i politik i 1997, da han stillede op som konservativ kandidat til Underhuset. Han havde ellers, ifølge The New Yorker, nogle år tidligere fortalt en kollega på The Telegraph, at han ikke havde nogen politiske holdninger. - Du må da have nogen? spurgte kollegaen ham. - Altså, jeg er imod Europa og imod dødsstraf, lød det fra Boris Johnson. Om det skyldtes den påståede skrabede palet af holdninger eller ej, lykkedes det ham ikke at erobre en plads i parlamentet. Det skete først fire år senere, i 2001. I 2008 blev han valgt til borgmester i London. I de otte år han sad på posten, lykkedes det ham blandt andet at levere godt 100.000 billige boliger til Londons borgere. Kriminaliteten faldt også støt i millionbyen under Johnsons embede. Trods en kulørt forhistorie som både journalist og politiker er partifællerne tilsyneladende ikke blevet mere stødt over Boris Johnsons facon, end at han nu er ny formand for Det Konservative Parti og dermed også britisk premierminister. Manden med det viltre hår, der blev efterladt i bilen som spæd, er parat til det næste skridt på vejen til barndommens ønskejob som ”verdens konge”. Hans mor, Charlotte, har fortalt tv-stationen BBC, hvorfor hun tror, at han netop fandt på dén stillingsbetegnelse. - Jeg har ofte tænkt, at idéen om at blive verdens konge var et ønske om at gøre sig uovervindelig, umulig at skade og på en eller anden måde bringe sig i sikkerhed for livets smerte. Smerten ved, at din mor forsvinder i otte måneder, og smerten ved, at dine forældre går fra hinanden, siger hun til tv-stationen. Familien faldt fra hinanden efter hendes indlæggelse, og Stanley Johnson giftede sig efterfølgende med en 20 år yngre kvinde og fik yderligere to børn. I dag er han stolt af sin søn og siger, at han ser meget af sig selv i ham. - Boris, det uhyre store træ i regnskoven. Alle mindre træer må enten gå til grunde i dets skygge eller kæmpe for at finde deres egen plads i solen, lyder Stanley Johnsons beskrivelse af sin søn.",,Brexit,2019-07-21T04:39:42.000Z,https://nyheder.tv2.dk/udland/2012-11-22-luftangreb-mod-hospital-draeber-40-i-syrien,tv2
EU-forhandlinger om topposter stoppet - fortsætter i morgen,"EU-præsident Donald Tusk har natten igennem forhandlet bilateralt med flere landes regeringschefer, men kabalen er fortsat uløst.",Vestager kan blive en del af kabalen Østeuropæiske lande er uenige,"De igangværende forhandlinger om topposterne i EU stopper for i dag og fortsætter tirsdag. Det oplyser talsmanden for EU-præsident Donald Tusk på Twitter: Tusk @eucopresident suspends the meeting and reconvenes #EUCO tomorrow at 11h. Søndag klokken 18 mødtes de 28 stats- og regeringsledere i EU, herunder statsminister Mette Frederiksen, til et topmøde, der efter planen skal ende ud i en fordeling af fem topposter i EU. Det er tredje gang, de europæiske ledere forsøger at blive enige. Lederne kunne dog heller ikke finde fælles fodslag søndag, hvorfor de officielle forhandlinger blev sat på pause senere på aftenen. I løbet af natten og tidligt mandag morgen holdt EU-præsident Donald Tusk uofficielle møder med flere af de store EU-lande. Mandag klokken otte mødtes de 28 ledere så igen for at fortsætte de officielle forhandlinger, hvilket altså heller ikke førte til enighed om, hvem der skal besidde topposterne for EU's vigtigste institutioner. Det gælder blandt andet den vigtigste post som formand for EU-Kommissionen, men også EU-præsident-posten og posten som EU's udenrigschef. Tirsdag påbegyndes de officielle forhandlinger igen klokken 11, men ifølge TV 2s korrespondent i Bruxelles, Lotte Mejlhede, skal den nye pause igen bruges til at forsøge at nå til enighed mellem de lande, der fortsat er utilfredse. - Man må gå ud fra, at grunden til afbrydelsen er, at hvis man først mødtes igen til et nyt topmøde om et par uger, så vil man miste det, der må være tilbage af momentum og være nødt til at starte helt forfra, siger hun. EU-præsident Donald Tusks oprindelige bud på en ny formand for EU-kommissionen var den hollandske socialdemokrat Frans Timmermanns, og dette var ifølge Lotte Mejlhede også udgangspunktet i den såkaldte pakke, der blev forhandlet mandag formiddag. Danmarks EU-kommissær, Margrethe Vestager, har også været i spil til posten som Kommissionsformand, der anses som den vigtigste af de i alt fem poster. - Det er den vigtigste og tungeste post og den, som flest gerne vil have. Når den er på plads, er det ikke så svært at finde de andre, siger Lotte Mejlhede. Senest er Margrethe Vestager ifølge Lotte Mejlhede dog blevet koblet sammen med posten som vicepræsident for EU-Kommissionen. - Det er ikke en del af den originale toppakke, men det ser ud til, at man vil forsøge at forhøje vicepræsidentposten til en reel toppost, sagde hun tidligere mandag morgen. Årsagen til de lange og hårde forhandlinger skal blandt andet findes i, at særligt fire østeuropæiske lande med Polen og Ungarn i spidsen har haft svært ved at acceptere Frans Timmermans som formand for EU-Kommissionen. - Man har forsøgt at finde forskellige scenarier, men de scenarier, man er kommet op med, er på en eller anden måde hele tiden stødt på grund overfor en del østeuropæiske lande, som notorisk ikke bryder sig om Timmermanns som formand, siger Lotte Mejlhede. Derudover vurderer Lotte Mejlhede, at forhandlingerne vanskeliggøres yderligere af mange personlige ambitioner hos folk, der gerne vil opnå en stilling. - Alle de her ting kogt sammen gør, at det er ufattelig vanskeligt at få den her kabale til at gå op, siger hun. Umiddelbart efter at forhandlingerne stoppede mandag sagde Østrigs midlertidige kansler Brigitte Bierlein ifølge Reuters, at de konstellationer, der hidtil er blevet forhandlet, ikke har været balancerede nok - også når det kommer til kønssammensætningen. Estlands premierminister Jüri Ratas siger ifølge Reuters, lederne tirsdag vil forsøge at kigge efter en kandidat til kommissionsformandsposten, der har bred opbakning.",,Udland,2019-07-01T04:25:16.000Z,https://nyheder.tv2.dk/article.php/id-60325857%3Aflere-dopingmrker-e,tv2
Kina kalder krisen i Hongkong for den værste siden 1997,Flere topfolk fra den kinesiske regering holder krisemøde om situationen i den uroplagede bystat Hongkong.,Lovforslaget er skrottet Stille demonstration onsdag,"Kina kalder den aktuelle krise i Hongkong for den største siden overdragelsen fra Storbritannien i 1997. Det udtaler den kinesiske topembedsmand Zhang Xiaoming, der tager sig af anliggender i Hongkong. Kommentarerne kom under et møde i den kinesiske by Shenzhen mellem kinesiske medlemmer af parlamentet, medlemmer af Den Nationale Folkekongres i Kina og det rådgivende organ i landet (CPPCC), hvor krisen i Hongkong blev diskuteret onsdag. Igennem flere måneder har der været store og ofte voldelige demonstrationer i Hongkongs gader, der har ført til voldsomme sammenstød med politiet. De begyndte, da borgerne i Hongkong protesterede over et nyt lovforslag, der ville gøre det muligt at udlevere borgere fra Hongkong til retsforfølgelse i Kina. Hongkongs regeringsleder, Carrie Lam, har erklæret lovforslaget for skrottet. Men demonstranterne er utilfredse med, at hun ikke formelt har trukket det tilbage. Mange kræver derfor, at Lam træder tilbage. Demonstrationerne er siden hen udviklet sig til at blive en generel protest mod Hongkongs regering. Borgerne er bange for, at deres frihed bliver indskrænket efter en stigende kontrol fra politiske ledere i hovedlandet Kina. Storbritannien trak sig i 1997 ud af Hongkong og overgav formelt bystaten til Kina. Men det er sket med den klausul, at Hongkong skal være autonom og bestemme sin egen styreform frem til 2047. Onsdag vil flere advokater klædt i sort demonstrere i stilhed i gaderne. De kæmper for, at regeringen skal værne om uafhængigheden i Hongkongs retssystem. Advokaterne frygter, at Justitsministeriet i Hongkongs retsforfølgelse af anholdte bliver mere og mere politisk påvirket, efter at 44 demonstranter er blevet sigtet for at gøre oprør, hvilket kan straffes med op til ti års fængsel.",,Udland,2019-08-07T04:06:56.000Z,https://livsstil.tv2.dk/2012-02-03-fortryder-vi-paa-doedslejet,tv2
"Nyt skib, ny kurs og nyt medlem ombord: Her er alt, du skal vide om Mikkel Beha og familiens eventyr",Hvorfor er Havana skiftet ud? Hvad kan skibet Wallenberg? Og hvordan ser ruten nordpå ud? Få overblikket lige her.,Hvorfor rejse mod nord? Hvordan ser ruten ud? Hvorfor er Havana skiftet ud med Wallenberg? Hvorfor var Wallenberg et dårligt køb?,"De kunne godt se, at hun ikke så helt ny ud. Det 70 tons tunge stålskib vuggede i den svenske skærgård, da Mikkel Beha Erichsen og Marian Midé første gang gik ombord i oktober 2017. Målet for familiens seneste rejse havde været at sejle Jorden rundt med Havana i programserien 'Kurs mod fjerne kyster'. Nu var en ny drøm opstået, som de kunne se, at det svenske stålskib Wallenberg kunne indfri. Det var det helt rigtige skib til den ekspedition, de ville ud på. På flere måder viste det sig dog også at være ""et virkelig dårligt køb"". Drømmen om at sejle nordpå havde rumsteret i familien i mange år. Undervejs på jordomsejlingen med Havana havde de besluttet, at ""næste gang, de skulle sejle ud, skulle det være til et sted, hvor man skulle have sweater på"". Den tanke udviklede sig til et mål om at sejle til det nordligst beboede område: Øgruppen Svalbard, der ligger helt oppe ved Polarisen. Det eventyr er familien nu taget afsted imod i programserien 'Kurs mod nord'. Et eventyr, der har krævet et nyt skib, der kan sejle gennem is, og som har plads til hele familien, der med to svigerdøtre og et barnebarn er vokset fra fem til otte siden jordomsejlingen. - Vi skal nordpå, fordi det er helt ukendte farvande for os. Samtidig vil vi gerne op og se på, hvad det er for en verden, vi er ved at efterlade til de kommende generationer, siger Mikkel Beha Erichsen. Svalbard er normalt kendt for polarkulde, isbjørne og et isdækket hav. På grund af markante temperaturstigninger er øgruppen dog de senere år blevet central i diskussionen om klimaforandringer. Når familien rejser nordpå, er ruten fastlagt. Det betyder dog ikke, at alt er planlagt. - Eventyret er at bevæge sig ud i en verden, hvor man ikke nødvendigvis ved, hvad man skal møde, fordi eventyret i sagens natur er det uforudsigelige. Det, man ikke vidste skulle ske. Verdener, man måske ikke vidste fandtes, siger Mikkel Beha Erichsen. Læs det store portrætinterview med Mikkel Beha Erichsen her: Med kursen mod Svalbard kommer familien forbi dybe fjorde, lodrette klippevægge og videre op til de store gletsjere i det kolde farvand, hvor kaskelothvaler og spækhuggere holder til. Med sine mange års erfaring som skipper ved Mikkel Beha Erichsen, at de skal begå sig på et af de mest barske farvande i verden. - Det er på mange måder mere kompliceret at sejle på de kanter, end det er at sejle i 30 grader ved ækvator. Hvis skibet synker, eller du falder i vandet, har du meget kort tid til at blive fundet i live igen, siger han. Se ruten fra København til Svalbard her: For at drømmen skulle blive til virkelighed, var familien fast besluttet på at finde et skib bygget af stål eller aluminium. Andre har sejlet i de farvande i glasfiberskibe og gjort det med held, så Havanas glasfiberskrog kunne nok godt holde til det. Men hvis de skulle støde mod isflager, ville de have, at skibet var stærkere. Derfor har Mikkel Beha Erichsen og Marian Midé de senere år været på udkig efter det rette skib. Og da det svenske søredningsskib Wallenberg dukkede op, var de ikke i tvivl. Det var lige akkurat dét, de havde drømt om. Et skrog af stål, en kraftigere motor og plads nok til hele familien. - Den var sød og smuk, og vi blev helt forelsket, siger Mikkel Beha Erichsen. Den helt store forskel og det, familien især skal vænne sig til, er, at skibet ikke har en mast, men udelukkende er et motorskib. Fakta om Wallenberg: Når man køber et ældre skib, ligger der mange timers arbejde forude for at gøre det sejlklar. Det ved Mikkel Beha Erichsen, efter han har sejlet med både Havana og sin fars skib, Nordkaperen. At han skulle bo og arbejde på Wallenberg i syv måneder i Strandby Havn i Nordjylland, havde han dog ikke forudset, da familien købte skibet. Da de fik skibet på land, viste det sig nemlig, at en stor del af bundpladerne skulle skiftes - og flere overraskelser kom til løbende under arbejdet. - Wallenberg er virkelig et dårligt køb på mange måder. Vi kunne have købt meget mere fornuftigt ved at investere i et nyere skib med vedligeholdelsesprogram. Så havde vi undgået de overraskelser. Men den var skøn og lignede et Rasmus Klump-skib, siger Mikkel Beha Erichsen. Derfor er han i dag stadig ikke i tvivl om, at Wallenberg er det rigtige skib til ekspeditionen mod nord. Se første afsnit af 'Kurs mod nord' allerede nu på TV 2 PLAY og mandag klokken 20.00 på TV 2.",Grafik: Lasse Kalhauge,,2019-04-22T04:21:58.000Z,https://nyheder.tv2.dk/2012-02-08-papirer-tager-tid-fra-patienter,tv2
Saudiskledet koalition indleder angreb mod oprørere i Yemen,"En saudiskledet koalition har indledt et nyt angreb mod houthi-oprørernes lejre i Yemens hovedstad, Sanaa.",Trussel mod andre lande Tre millioner drevet på flugt,"Den saudiskledede koalition i Yemen har lanceret et angreb mod flere af houthi-oprørernes lejre i den yemenitiske hovedstad, Sanaa. Det rapporterer den lokale tv-station Al-Arabiya TV natten til lørdag dansk tid, skriver nyhedsbureauet Reuters. Et af målene for angrebet er luftbasen Al-Dailami. Der er tidligt lørdag morgen dansk tid ingen yderligere oplysninger om årsagerne til eller omfanget af angrebet. Torsdag anklagede den amerikanske ambassadør i Yemen, Matthew Tuller, houthi-oprørerne for at bryde en FN-ledet våbenhvile i havnebyen Hodeida. Derudover lød beskyldningen fra ambassadøren, at houthi-oprørernes våben udgør en trussel mod andre lande i regionen. I februar nåede Yemens regering og oprørere fra houthi-bevægelsen til enighed om første fase af en tilbagetrækning af tropper fra Hodeida. Samtalerne blev ledt af den danske generalløjtnant Michael Lollesgaard, som leder en observatørmission i det krigshærgede land. Saudi-Arabien gik i krig mod houthi-bevægelsen i Yemen i marts 2015 for at få genindsat præsident Abd Rabbo Mansour Hadi, som blev drevet væk af houthierne. Antallet af dræbte under borgerkrigen i Yemen angives ofte til at være omkring 10.000, men blandt andet den private organisation Armed Conflict Location anslår, at antallet er mange gange højere. Over tre millioner mennesker er drevet på flugt, siden konflikten brød ud. FN har fastslået, at Yemen i dag udgør verdens største humanitære katastrofe.",,Udland,2019-03-23T05:50:47.000Z,https://nyheder.tv2.dk/2012-07-25-danmarks-nye-eksporteventyr-uddannelse,tv2
Søg på TV 2,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2012-02-24-ti-mand-skal-mandsopdaekke-breivik,tv2
Søg på TV 2,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2012-02-14-obama-og-xi-ser-hinanden-an,tv2
Hvidvaskjæger politianmelder svensk storbank i hvidvasksag,"Der er mistanke om, at der er løbet 42 millioner kroner gennem mistænkelige konti i en svensk storbank.",Hvidvaskjæger: Trækker tråde til Danske Bank,"Hvidvaskjægeren Bill Browder anmelder den svenske storbank Swedbank til flere svenske myndigheder. Herunder myndigheden for økonomisk kriminalitet, rigspolitiet og anklagemyndigheden. Det skriver de svenske medier Dagens Industri og SVT. Tv-programmet Uppdrag Granskning på SVT satte i februar fokus på mistanke om hvidvask i Swedbank. Programmet har undersøgt interne dokumenter fra banken, der knytter den til Danske Banks hvidvasksag i Estland. Ifølge tv-programmet er der løbet 42 milliarder danske kroner gennem konti, der ser mistænkelige ud. Transaktionerne er fra perioden, efter at Danske Bank købte sig ind i Baltikum, og indtil afdelingen for ikke-estiske kunder blev lukket i 2015. Efterfølgende har Bill Browder meldt sig på banen. Han har hævdet, at han har beviser for, at beløbet er endnu større, og at sagen trækker tråde til Danske Banks hvidvasksag. Nu har hans undersøgelser således ført til en politianmeldelse. Han har identificere et stort antal mistænkelige transaktioner, der er gået gennem flere forskellige afdelinger af Swedbank, skriver SVT. - Vi beder de svenske myndigheder om at undersøge, hvordan banken har ageret, når de har taget imod disse penge. Har Swedbank anmeldt mistænkelige transaktioner?, siger han til Dagens Industri. - Myndighederne, der bekæmper økonomisk kriminalitet, bør også undersøge, hvorvidt ansatte i Swedbank har bidraget til at hvidvaske penge. Han overvejer desuden, at også at anmelde Swedbank til de amerikanske myndigheder. Historien om mulig hvidvask står i skarp kontrast til forsikringer fra bankens danske direktør, Birgitte Bonnesen. Hun har gennem hele Danske Banks sag flere gange har afvist blankt, at udenlandske kunder har kanaliseret penge gennem banken. Efter SVT-udsendelsen har Swedbank oplyst, at banken har fundet mistænkelige transaktioner. Banken skal desuden have oplyst svensk politi om det.",,Udland,2019-03-07T05:16:46.000Z,https://vejr.tv2.dk/2012-02-11-17deg-ny-iskold-morgen,tv2
Sundhedsplejersken Sigrid Riise er død,Sundhedsplejersken og forfatteren Sigrid Riise blev et kendt navn ved at give gode råd om børneopdragelse i radioen.,,"Tidligere sundhedsplejerske, sygeplejerske, forfatter og foredragsholder Sigrid Riise er død, 86 år. Det skriver Politiken. Sigrid Riise blev for alvor kendt i offentligheden, da hun som sundhedsplejerske gav gode råd om børneopdragelse og børns trivsel. Hun havde i flere år en fast ugentlig klumme i Berlingske. I over 15 år, fra 1992 til 2007, var hun fast rådgiver i spørgeprogrammet ""Far, mor og børn"", som siden blev omdøbt til ""Børnetimen - for voksne"". Programmet blev sendt på Danmarks Radios P4. Sigrid Riise blev uddannet sygeplejerske i 1955 og som sundhedsplejerske i 1961. Fra 1961 arbejdede hun som sundhedsplejerske frem til 1999, hvor hun fratrådte som ledende sundhedsplejerske i Gentofte Kommune. Hun har desuden været en efterspurgt foredragsholder og skrevet en række bøger om børn og børneopdragelse. ""Børneliv - Forældreliv - Forældreliv"", ""100 gode råd om børneopdragelse"" og ""Sigrid Riises bedste råd om børneopdragelse"" er nogle af de bøger, Sigrid Riise har skrevet og udgivet gennem hendes levetid.",,Samfund,2019-06-24T21:05:45.000Z,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2012-02&sort=relevance&page=2,tv2
Dagens nyheder 27. juni 2019,,,"Vi giver dig dagens nyheder, mens de sker. Du kan tippe TV 2s journalist på livecenter@tv2.dk.","Natali Braagaard, Hans-Henrik Busk Stie",Nyheder,2019-06-27T02:59:22.000Z,https://vejr.tv2.dk/2012-02-11-17deg-ny-iskold-morgen,tv2
Schmeichel blev en af heltene for Leicester i ligacupsejr,Leicester satser på succes i pokalturneringerne i denne sæson og tog med stor hjælp fra Kasper Schmeichel første skridt med sejr i Newcastle.,Leicester med stærk holdopstilling,"Den danske landsholdsmålmand Kasper Schmeichel reddede to straffespark, da Leicester onsdag sendte Newcastle ud af ligacuppen, der er den mindste af de to pokalturneringer i England. Den ordinære kamp på St. James' Park i Newcastle bød kun på få målchancer. James Maddison bragte Leicester foran i første halvleg på et frispark, som blev rettet af, men efter pausen fik Newcastle udlignet til 1-1 på en scoring af Yoshinori Muto. Da der ikke blev scoret yderligere, skulle opgøret afgøres på straffespark. Schmeichel parerede forsøgene fra Jonjo Shelvey og Isaac Hayden, mens Harvey Barnes var ene om at misse sit forsøg for Leicester. Jamie Vardy afgjorde kampen til Leicesters fordel på holdets femte spark. Lots to work on and into the next round 👍🏻 pic.twitter.com/wmmqufRhj7 Leicesters manager, Brendan Rodgers, satser ifølge BBC på at komme langt i denne sæsons pokalturneringer, og det fremgik af en stærk holdopstilling. Newcastle havde derimod foretaget syv ændringer i forhold til det hold, som søndag overraskende vandt Premier League-opgøret mod Tottenham. I en anden af rundens kampe kom Everton bagud efter blot 20 sekunder på udebane mod Lincoln fra den tredjebedste række, men kæmpede sig tilbage til en føring på 2-1. I det 70. minut udlignede Lincoln på en fantastisk helflugter af portugiseren Bruno Andrade, men Everton sikrede sig en plads i tredje runde med to sene scoringer til slutresultatet 4-2. Sunderland, der også spiller i den tredjebedste division, overraskede med en sejr på 3-1 ude over Burnley fra Premier League. Bournemouth undgik med nød og næppe samme skæbne mod Forest Green. Holdet fra den fjerdebedste række brændte tre straffespark i straffesparkskonkurrencen, efter at den ordinære kamp var endt 0-0, mens Bournemouth scorede på sine tre første forsøg.",,,2019-08-29T04:09:47.000Z,https://nyheder.tv2.dk/2012-02-28-selvmordstanker-blev-vendepunktet,tv2
,"Femårige Nalina Arensbach har et syndrom, som kun syv børn fødes med hvert år i Danmark. Men det er ikke kun det, der gør hendes historie særlig.","- Hun har en cyste i hjernen En uvis fødsel 99,9 procent sikkerhed En arv forbundet med skyld Far, mor - se mig En risiko - eller en chance? 2019: En lille dreng med store øjne - Far, du skal tættere på","De små pigefødder spæner hen mod børneværelset. Med sine lyserøde bukser og lyserøde trøje med printet “Jeg skal være storesøster” ligner Nalina Arensbach de fleste andre små piger. Og så alligevel ikke helt. Nalina trækker sine runde, lyserøde briller væk fra ansigtet og gnider sig i de store, blå øjne. - Jeg synes, det hele er fedtet nu. Jeg kan ikke se noget, udbryder hun med sin lyse stemme, mens hun går rundt med armene foran sig. Hendes mor, Karina Arensbach, sidder på gulvet med hånden på maven og smiler til sin datter. Hun ved, Nalina laver sjov. Men bag joken er der også en grad af alvor. Nalinas briller har en styrke på minus 15, og med hendes dårlige syn vil hun altid være i risiko for at blive blind på grund af nethindeløsning. Derudover har hun svagere led end andre børn og mangler fire knogledele i ryggen, som gør, at hun er bagud motorisk. Det skyldes alt sammen, at Nalina er født med en ekstremt sjælden sygdom ved navn Sticklers syndrom. En arvelig sygdom, som kun i gennemsnit syv børn bliver født med hvert år i Danmark. På trods af det styrter hun i begejstring rundt på børneværelset denne formiddag i 2018. Snart skal hun være storesøster. Om lillebror får samme syndrom og udfordringer som hende, ved forældrene dog ikke. Endnu. Nalinas forældre har valgt at dele deres historie i dokumentarserien ‘De sjældne danskere’, fordi de gerne vil vise, at børn med syndromer er mere end bare deres diagnoser. Det har Nalina lært dem, lige siden hun kom til verden. Der var stille på hospitalsstuen den dag i marts 2014. Karina Arensbach forsøgte at se, hvad lægerne så på skærmen. Først scannede en sygeplejerske hendes mave. Derefter kom en læge ind. Indtil da havde den lille pige sparket inde i maven. Alle undersøgelser var gået fint, men nu tre måneder før termin lå hun pludselig foruroligende stille. Karina Arensbach og Kasper Jensen var begge 24 år, og selvom det ikke var planlagt, at de skulle være forældre nu, glædede de sig. Sammen med jordemoderen var de blevet enige om, at Karina skulle tjekkes på hospitalet - bare lige for at være sikker på, at der ikke var noget galt. Lægen stoppede scanneren og gik kortvarigt ud, før hun kom tilbage. - Jeres datter har en cyste i hjernen i et af de fire hulrum, sagde hun og forklarede, at det skulle undersøges nærmere på Skejby Sygehus. De kunne ikke sige endnu, hvad det præcist betød. Karina vidste ikke, hvordan hun skulle ringe og fortælle det til Kasper. Så hun ringede ikke. I stedet kørte hun direkte hjem til ham i lejligheden. I køkkenet genfortalte Karina lægens ord, mens hun græd. Ordene fik Kasper til at gå i stå og frygten til at brede sig. Ville deres datter overhovedet overleve det? Frem til termin skulle deres lille pige scannes hver 14. dag. Der blev taget blodprøver og fostervandsprøver for at undersøge for sjældne diagnoser. Men hverken danske eller udenlandske læger kunne sige noget præcist. Først ved fødslen fandt de ud, at der slet ikke var nogen cyste. Det rigtige svar havde en børnelæge. Kasper Jensen mærkede, at han havde svært ved at være i det, mens han gik ind på fødestuen. Der var ti fagfolk omkring ham. Var han klar til at være far til et sygt barn? Det følte han ikke den dag i juni 2014. Havde han haft muligheden, havde han valgt det fra. Det ændrede sig dog, da han fik sin lille pige i armene. Nalina åbnede sine store kuglerunde øjne, og selvom hun ikke lignede andre børn, forsvandt Kaspers bekymringer et øjeblik. Han indså, at han ville gøre alt for hende. Det viste sig, at den lille pige ikke havde en cyste i hjernen. Til gengæld havde hun et åbent hul i kraniet, en tilbagetrukket hage og en meget lille næse, og så manglede hun flere knogledele i ryggen. Hvorfor vidste ingen. Det første døgn blev der nævnt syv forskellige diagnoser. Om aftenen fik Karina nok, da en sygeplejerske pludselig talte om engelsk syge. - Hun kan jo ikke fejle alt i hele verden. Så I må komme tilbage, når I ved, hvad hun fejler, sagde hun bestemt. To dage senere kom en overlæge ind på stuen. Lægen hed Jesper Padkær Petersen og var overlæge på børneintensiv-afdelingen. Han spurgte, om han måtte holde Nalina. Karina og Kasper nikkede. Mens han sad med den lille pige, spilede hun pludselig øjnene helt op. Som om hun fik øje på noget eller forsøgte at se bedre. Lægen smilede og kiggede nærmere på hende. Så sagde han roligt, at han var 99,9 procent sikker på, at den lille pige havde såkaldt Sticklers syndrom. Et syndrom, der påvirker bindevævet inde i kroppen og derfor ofte rammer særligt syn og hørelse, giver bløde led og muligvis hjertefejl. Sjældenhed: Færre end syv personer får konstateret Sticklers syndrom om året i Danmark i større eller mindre grad. Kun ganske få udvikler det i samme grad som Nalina. Hvem får det: Syndromet er genetisk og arveligt. Konsekvenser: Syndromet påvirker bindevævet inde i kroppen og rammer derfor ofte særligt syn og hørelse, giver bløde led, muligvis hjertefejl og risiko for blindhed pga. nethindeløsning. Behandling: Der findes ingen behandling af Sticklers. Flere operationer vil dog ofte være nødvendigt - eksempelvis ved ganespalte og på grund af manglende/underudviklede knogler. Kilde: Rigshospitalet Han havde mødt en dreng fem år forinden med netop det syndrom. Og Nalina og ham lignede hinanden rigtig meget. Blodprøver skulle bekræfte diagnosen endeligt - men, sagde lægen: - Drengen har det godt i dag. Nalina skal også nok få et godt liv. På Center for Sjældne Sygdomme blev det planlagt, at Nalina skulle opereres for ganespalte og gennem en lang række undersøgelser. Samtidig fik hun tilknyttet en synskonsulent, en ergoterapeut og en fysioterapeut, der skulle træne med hende. Med syndromet fulgte nemlig, at Nalina sandsynligvis ville få svært ved at lære at kravle og senere gå. Måske ville hun aldrig lære det. Ved første møde på Center for Sjældne Sygdomme studsede Nalinas nye læge og genetiker Pernille dog over noget andet. Hun kiggede på Kaspers ansigtstræk. - Har du også Sticklers syndrom? spurgte hun. - Nej, det har jeg ikke, svarede Kasper. Kasper og Karina vidste godt, at sygdommen ofte ramte synet. Og Kasper havde selv synsnedsættelse på det venstre øje og ikke noget syn på det højre. Men skulle det nu betyde, at han i 24 år havde båret rundt på et syndrom uden at vide det? - Det tror jeg, at du har. Vi tager nogle prøver af jer begge to, sagde lægen Pernille. Sjældne sygdomme som Sticklers syndrom opstår ofte, fordi der på et tidspunkt sker en fejl i et gen under en graviditet. Og når fejlen først er sket, er der stor sandsynlighed for at give det videre. Kasper havde - uden at vide det - givet det videre til Nalina, mente lægen. Særligt hans kindben havde nemlig de samme træk som personer med Sticklers syndrom. En følelse af ubehag borede sig ind i Kasper. Hvis det var rigtigt, var det hans skyld. Han blev tavs. Han frygtede, at syndromet ville ødelægge datterens muligheder i fremtiden. Især den første synsundersøgelse skræmte både ham og Karina. Nalina reagerede nemlig slet ikke, da øjenlægens skarpe lys pegede direkte ind i hendes øjne. De var sikre på, at det var et tegn på blindhed. Øjenlægen beroligede dem. Nalina var ikke blind, men hendes syn var dårligt - helt præcist havde hun en synsnedsættelse på minus 14. Det betød, at de skulle være omkring ti centimeter fra hende, før hun kunne fange deres ansigter og se skikkelser. Tre måneder gammel fik Nalina derfor briller. Da Nalina var knap et år, kom det endelige svar på undersøgelserne af Karina og Kasper. De var positive hos Kasper. Han havde også syndromet - men kun syv til ni procent i blodet samt lidt i øjnene og munden. Derfor havde ingen opdaget det tidligere. Skyldfølelsen voksede, men det gjorde Nalina også. Hun lærte at gå, før hun kunne kravle. 14 måneder gammel gik den lille pige rundt uden støtte fra mor og far. Igen og igen beviste hun, at hun kunne mere, end både fagfolk og familie havde turdet håbe på. Lægerne havde fået lavet en skumgummihjelm til hende for at beskytte det lille hoved, der manglede en knogle bagtil. Med både briller og hjelm var det dog tydeligt, at Nalina ikke så ud som andre børn. Især fordi hun selv også havde udpeget et par røde briller samt et leopard- og zebraskind til hjelmen. Kasper og Karina kiggede på deres datter. “Hvis du vælger det her, så kigger folk altså endnu mere”, tænkte de først. Og det gjorde folk. Indimellem dristede flere sig til at spørge: “Hvad fejler hun?” eller “Hvorfor bruger hun egentlig briller?”. I takt med at Nalina blev ældre, begyndte hun selv at svare: “Det er fordi, at ellers er det fedtet”. Nalina grinede og hoppede op og ned, når hun var i centrum. Også selvom hendes motorik og balance ikke var helt ligeså god som jævnaldrende børns. Hovedet fejlede dog ingenting. Indlæringsmæssigt var hun foran de andre, viste lægernes undersøgelser. Derfor var Karina og Kasper enige om, at de ville gøre hendes liv så normalt som muligt og fylde hende med selvværd. De havde tidligere talt om, at de ikke skulle have flere børn. I hvert fald ikke flere børn med samme udfordringer som Nalina. Det sagde de til sig selv i noget tid. Men så en dag i 2017 erklærede den lille pige selv, at hun altså ville have en lillesøster eller lillebror. Ligesom de andre børn nede i børnehaven. Når de kiggede på Nalina, havde de svært ved at finde argumenter for et nej. Men med et ja fulgte også et dilemma. Enten skulle de sige ja til ægsortering. En behandling, hvor lægerne ville gå ind og spotte og opsætte raske befrugtede æg. Det ville nedbringe sandsynligheden for at få et barn mere med Sticklers syndrom fra 50 procent til 1-2 procent. Eller også skulle de - som fagfolk formulerede det - tage risikoen og se, hvad der skete. Både Karina og Kasper blev undersøgt og var til forsamtale omkring behandlingen. De manglede kun at få lavet en gentest. Når de var klar, skulle de bare ringe. De talte med Nalinas læge om for og imod at få et barn mere med Sticklers syndrom. Nalina klarede sig jo fint. Kasper mærkede tvivlen. Var det okay etisk set at sætte et barn med et syndrom i verden, når de nu kunne undgå det? Karina var også i tvivl. Hun havde mest lyst til at sige nej til behandling, men hun havde et behov for, at nogen sagde, hvad der var rigtigt og forkert. Derfor opsøgte hun præsten på hospitalet. - Er det en bombe under jeres tilværelse at få et barn mere som Nalina? spurgte hospitalspræsten under deres to timer lange møde. - Nej, overhovedet ikke, svarede Karina prompte. - Så hvad taler for at få lavet ægsortering? ville præsten vide. Karina kunne ikke komme på et eneste argument. I det øjeblik indså hun, at fordi hun vævede i sit eget svar, fik det også Kasper til at væve. - Der er behov for familier som jeres, som skiller sig lidt ud. Familier, som kan lave lidt larm ude på sidelinjen og skubbe til normaliteten og tankerne om, at alt skal være perfekt. For man er jo perfekt, som man er, sagde præsten. Karina ringede som det første til Kasper, da hun kom ud i bilen. Hun havde brug for at sige undskyld. Kasper forstod ikke hvorfor. Karina begyndte at græde. Hun ville sige undskyld for, at hendes tvivl havde fået ham til at være usikker på, om det var okay at give syndromet videre til et barn mere. - Jeg vil overhovedet ikke have flere børn, hvis vi vælger det fra, sagde Karina. Kasper havde det på præcis samme måde. To år senere sidder Karina Hvid Arensbach og Kasper Hvid Jensen med en lille dreng i sofaen. Den lille dreng hedder Noor. Han hoster let. Det er i dag 7,5 måned siden, at de blev forældre igen - og Nalina blev storesøster. Kasper og Karina havde valgt at tage chancen. Ikke risikoen, som fagfolk kaldte det. Det havde de, fordi det modsatte valg ville sende et bestemt signal til Nalina og omverdenen. - Så ville vi jo - udover at vælge en del af mig fra - også vælge Nalina fra. Og vi kunne ikke lade være med at kigge på Nalina og tænke: ""Hun klarer sig mega godt, og hun er mega sej"", siger Kasper Hvid Jensen. Derfor var de rolige, da de så de første scanningsbilleder af Noor. En dreng. En lille næse. Store øjne. Som Nalina. En måned før termin kunne lægen bekræfte det, de allerede havde på fornemmelsen. Noor havde også Sticklers syndrom. Det var børnelægen Jesper, som diagnosticerede Nalina i 2014, der tog imod den lille dreng på Aarhus Universitetshospital. Karina kan stadig huske, hvad han sagde et par dage efter fødslen: - Husk, I har fået et sundt og raskt barn. Han har bare brug for lidt hjælp. Den tankegang lever Kasper og Karina også efter i dag. - Vi siger ikke, vi har syge eller handicappede børn. Vi har børn. Og ja, de er født med nogle sjældne syndromer, som de kan blive syge af. Det betyder også, at de har briller - men det har rigtig mange danskere, siger Karina Hvid Arensbach. Hun svarer gerne, når nogen spørger til børnenes diagnoser. Især hvis de oprigtigt er nysgerrige og ikke bare vil vide, “om hovedet nu fungerer”. Hendes håb er, at det måske kan skabe lidt forståelse for, at man kan have et godt liv med børn med diagnoser. Nalina ved stadig ikke selv, at hun har et syndrom. Hun er dog begyndt selv at stille flere spørgsmål, efter at Noor er kommet til verden. Hendes forældre har valgt at svare løbende i stedet for at tage en “alvorlig rundbordssnak”. Nalina skal have lov til at være barn som alle andre, synes de. Den nu femårige pige er begyndt til ridning og har fået et par af de populære sko med hjul under. Selvom hendes balance stadig ikke er helt god. - Jeg øver mig bare, lyder Nalinas foretrukne sætning, når hun skal overbevise sin mor og far om noget. Karina og Kasper ved godt, at hun kommer til at falde. Mange gange. Fysioterapeutens råd var: “Så længe det ikke gør ondt, og hun er glad, så lad hende”. Der findes ikke nogen helbredende behandling for Sticklers syndrom. Derfor er det vigtigt, at Nalina hver uge træner og får styrket sin krop. Udover det er hun seks-syv gange om året på hospitalet, hvor hun får tjekket syn og hørelse. Især når de er til øjenlægen, mærker Kasper stadig skyldfølelsen prikke. Det gør ham nervøs, men nu forsøger de sammen at tackle det positivt ved at sige: “Det bliver spændende, om du skal have nye briller, Nalina”. Kun én gang er Nalinas syn blevet dårligere ved en kontrol. - Skyldfølelsen er på en måde blevet skiftet ud med taknemmelighed. Nalina har ændret vores måde at tænke på, og hun baner vejen for Noor. Så jeg er ikke i tvivl om, at det nok skal gå, siger Kasper Hvid Jensen. Hvordan Noor og Nalinas liv ser ud om 10 eller 20 år, ved de ikke. Sticklers syndrom er også på verdensplan en sjælden sygdom - derfor er der ikke meget viden at hente, og syndromet udvikler sig forskelligt fra person til person. Måske skal Noor og Nalina igennem flere operationer. Men det kan også være, de ikke skal. På en international Facebook-side for personer med Sticklers syndrom kan de dog se, at mange får et godt og langt liv. For nylig blev der lagt et billede op af tre direktører med syndromet. - Selv hvis man kunne kigge ind i en spåkugle, ville vi ikke gøre det. For så glemmer vi at leve i nuet. Den fejl begik vi i starten med Nalina. Alt handlede om, hvad hun ikke kunne eller måtte. Men da hun så fik lov, blomstrede hun jo, siger Karina Hvid Arensbach. Allerede nu kan de se, at Nalina passer på Noor. Hun holder øje med, at han ligger på siden, når han sover. At der ikke kommer forkølede mennesker i deres lejlighed, fordi lillebror har et lavt immunforsvar. Og så guider hun også sin mor og far indimellem. - Far, du skal komme lidt tættere på. Sådan her, sagde hun forleden dag og hev sin far i armen. - Ellers er det fedtet foran hans øjne. Mød Nalina og hendes familie i programserien 'De sjældne danskere' allerede nu på TV 2 PLAY, eller når programmet sendes på TV 2 tirsdag 3. september klokken 20.50.",Videoredigering: Christian Sejer Rasmussen,,2019-09-01T04:04:32.000Z,https://nyheder.tv2.dk/2012-02-13-studerende-koeber-ekstra-undervisningstimer,tv2
Forældre og hustru i strid - skal hjerneskadet franskmand leve eller dø?,"Hustruen mener, at plejen skal indstilles. Mandens katolske forældre mener omvendt, at han skal holdes i live.",Læger ville indstille plejen Overraskende afgørelse i 11. time,"Mandag begynder en afgørende høring i en sag, der har skabt stor debat i Frankrig. 42-årige Vincent Lambert er ifølge lægerne 'meget alvorligt hjerneskadet' efter en motorcykelulykke i 2008, og siden har konen og forældrene kæmpet en kamp på hver deres side. Konen ønsker at slukke for de apparater, der holder manden i live. Forældrene vil forlænge hans liv. De franske domstole har vaklet mellem begge lejre, men besluttede i sidste måned at fortsætte den livsopretholdende behandling. Centralt i sagen er det, at den tidligere sygeplejerske ikke er erklæret hjernedød, men han er ude af stand til at kommunikere. Han er i såkaldt 'vegetativ' tilstand. Han kan trække vejret uden en respirator, han bevæger lejlighedsvis sine øjne, ligesom han ved sjældne lejligheder kan smile eller græde. Vincent Lamberts kone Rachel har sagt, at hendes mand havde givet udtryk for, at han ikke ønskede at leve, hvis han var afhængig af andre. Passiv dødshjælp – hvor man for eksempel stopper livsforlængende behandling – er tilladt i Frankrig. Hans katolske forældre anser deres søn for handicappet og mener derfor, at et stop af behandlingen vil være aktiv dødshjælp, hvilket ikke er lovligt i Frankrig. Forældrene har derfor taget en række juridiske skridt for at sikre sønnens pleje. De har blandt andet indgivet en anmodning til Den Europæiske Menneskerettighedsdomstol om at holde sønnen i live. Det skete, efter Vincent Lamberts læger i starten af maj oplyste, at de inden længe ville indstille plejen. De har også appelleret til den franske præsident, Emmanuel Macron, om at gribe ind. Menneskerettighedsdomstolens afgørelse gik ikke forældrenes vej. Samtidig har den franske præsident sagt, at beslutningen om Lamberts skæbne ikke hviler på hans skuldre. 20. maj stoppede lægerne så med at give Lambert mad og vand gennem en slange i maven. Det fik Lamberts mor, 73-årige Viviane, til at stemple lægerne som ""monstre"". I en afgørelse i 11. time besluttede en appeldomstol i Paris højst overraskende, at lægerne skulle genoptage plejen af Lambert - 12 timer efter de var stoppet. Høringen, der starter mandag, skal i sidste ende afgøre om, det er konen eller forældrene, der får deres vilje. Det er uvist, hvornår den endelige afgørelse er på plads. Rettet 24.6.: Denne artikel har fået tilføjet nye oplysninger for at præcisere, at Vincent Lambert ikke er erklæret 'hjernedød', men af lægerne betegnes som 'meget alvorligt hjerneskadet'.",,Udland,2019-06-24T12:46:42.000Z,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2012-02-02-soen-skulle-hente-benzin-i-braendende-lade,tv2
,"Jasmin Lind forstod ikke, hvorfor hun blev anbragt i en plejefamilie. Det skabte en følelse af kontroltab, som endte i en spiseforstyrrelse.",Vil gerne være et forbillede Alt var anderledes i det nye hjem Tog valget i kærlighed Et uhyggeligt møde med mor Kunne ikke se sygdommen Begyndte at tælle kalorier Hospitalsindlæggelse var eneste udvej Nægtede at spise En tåge lettede Ingens skyld,"- I skal hen til Hanne og Kalle og være i to uger, sagde den ene kvinde fra kommunen til otteårige Jasmin og hendes to og et halvt år ældre bror, Filip. Rundt om sofabordet sad to kvinder fra kommunen, Jasmin og Filip, deres mor og mormor. Jasmin klamrede sig til sin mor. Hun ville ikke afsted. Men moren havde indvilget i en frivillig anbringelse, så der var ikke noget at gøre. Efter et par dage blev Jasmin og Filip hentet. I dag er Jasmin Lind 19 år og fuldtidsinfluencer. Samlet set har hendes Youtube-kanal og Instagram-profil over 150.000 følgere. Dem lukker hun dagligt ind i sit liv. Her fortæller hun blandt andet om, hvor meget det påvirkede hende at blive anbragt i en plejefamilie som otteårig. Anbringelsen skabte nemlig en stor sorg og en følelse af kontroltab. Kontrollen forsøgte hun fejlagtigt at tage tilbage ved at stoppe med at spise. Det var først, da Jasmin Lind havde overvundet sin spiseforstyrrelse, at hun kunne forstå, hvorfor hun var blevet anbragt. Det fortæller hun blandt andet i 'Følg mig', som du kan se på TV 2 PLAY. Som barn var Jasmin vant til, at hendes mor serverede hendes livretter til aftensmad. Det blev ofte til pizza eller spaghetti med kødsovs. Sådan var det ikke i det nye hjem i bornholmske Nyker, der lå syv kilometer fra barndomshjemmet i Hasle. Her var alting anderledes. Fra indretning til indholdet i køleskabet. Hos plejeforældrene Hanne og Kalle Landberg spiste man dét, der blev serveret. Det var ofte kødretter. Traditionel dansk mad. Og selvom det egentlig var god hjemmelavet mad, var det bare ikke det samme som det, Jasmins mor lavede. Jasmin savnede sin mor og forstod ikke, hvorfor hun ikke kunne komme hjem. Og efter de to uger, hun havde været hos plejeforældrene, kom den nedslående besked. De skulle være der længere tid, for morens sygdom gik ikke bare væk. Det hele startede omkring Jasmins fødsel. 14 dage efter Jasmin var kommet til verden, døde hendes far af kræft i spiserøret. Det var hårdt at stå som enke med et spædbarn og et barn på to og et halvt. Jasmins mor flyttede fra København til Bornholm for at få ro til at sørge og passe på sine børn. Men et kompliceret forhold til den afdøde mands familie, sorg, savn og få timers søvn satte sit aftryk. Efter otte år udviklede Jasmins mor, Marianne Lind, en bipolar lidelse. I de maniske perioder kunne hun ikke sove om natten. I stedet vaskede hun tøj og bagte boller. I de depressive perioder trak hun sig ind i sig selv og sov meget. Selvom Jasmins mormor hjalp til i hjemmet, var det ikke nok. Derfor gik Jasmins mor med til, at børnene skulle i plejefamilie. Hun har senere fortalt, at hun tog valget i kærlighed til Jasmin og Filip. Men det var bare svært for en otteårig pige at forstå dengang. Mens Jasmins bror allerede kendte til Hanne og Kalle, fordi han havde været i aflastning hos dem, siden han var fem, var det helt nyt for Jasmin. Når hun var sammen med sine veninder, føltes det uretfærdigt: Hvorfor fik de lov at bo sammen med deres forældre, når hun ikke gjorde? Det første lange stykke tid hos plejeforældrene forsøgte Jasmin at lave så mange legeaftaler som muligt. Og det skulle helst ikke være hjemme hos Hanne og Kalle. For Jasmin følte ikke, det var hendes hjem. Hun havde hjemve og savnede sin mor. Efter anbringelsen blev Jasmins mor indlagt på psykiatrisk hospital. Jasmin fik lov at besøge sin mor. Og det gjorde indtryk. Moren var anderledes. Stille og ikke sig selv. Det var på en måde lidt uhyggeligt, husker Jasmin. Alligevel var hun fast besluttet på at skulle flytte tilbage, da hendes mor blev udskrevet efter et stykke tid. På dette tidspunkt ønskede både Jasmins mor, Jasmin selv og hendes bror, at de kunne være mere sammen. Men ifølge Jasmin mente sagsbehandleren stadig, at moren var for syg. Jasmin nægtede at acceptere, at hun skulle bo hos plejeforældrene. Og det tog hårdt på både hende, plejeforældrene og hendes mor. Men Jasmin og hendes bror måtte nøjes med at besøge deres mor i weekenderne. For selvom moren var blevet udskrevet, var hun stadig ikke rask nok til at have dem boende. Jasmin husker ikke, at hendes mor virkede syg i den periode. Hun elskede at komme hjem. Og når det blev søndag, og hende og Filip skulle tilbage til Hanne og Kalle, brød hun fuldstændig sammen. Plejeforældrene prøvede at forklare Jasmin, at hendes mor stadig var syg, og at det var derfor, at de skulle være hos dem. Men det var ikke nok for Jasmin. For selvom hun havde set hende være dårlig på hospitalet, kunne hun ikke se det, når hun var hjemme på besøg. Der var alt jo, som det plejede. Hyggeligt, trygt og hjemligt. De skal ikke sige, at min mor er syg, tænkte hun stædigt. Anbringelsen fik Jasmin til at føle, at hun ingen kontrol eller medbestemmelse havde over sit eget liv. Da hun var 12 år, fandt hun ud af, at der i hvert fald var én ting, hun kunne kontrollere. Nemlig hvad hun spiste. Hvordan hun så ud, og hvor meget hun tabte sig. Jasmin dyrkede gymnastik på højt plan og flere gange om ugen. Hun fik mange komplimenter for sin krop, og det gav hende en følelse af kontrol og selvtillid. Men på under et år gik træningen fra at være et par gange om ugen til flere timer om dagen. Jasmin var blevet besat af at være tynd. Hun stoppede med at spise alt, hvad der indeholdt sukker. Men sukkerforskrækkelsen var kun begyndelsen. Plejeforældrene kunne godt se, at der var noget galt. Jasmin tabte sig og blev mere og mere optaget af at tælle kalorier. Derfor kom hun i et forløb på en afdeling for spiseforstyrrelse på Bispebjerg Hospital i København. Sammen med plejeforældrene rejste hun jævnligt fra Bornholm til København for at blive vejet. På dette tidspunkt var Jasmin blevet 13 år og vejede 43 kilo. Hun følte ikke selv, at hun var tynd - tværtimod. Men lægerne kunne konstatere, at hun var undervægtig. Den ambulante behandling med vejninger på Bispebjerg Hospital hjalp ikke. Og da hun en dag fik stukket en kostplan i hånden, gik det hele galt. Aftensmad: Tre kartofler og halvandet stykke kød. Min mave kan ikke rumme det, tænkte Jasmin. Det var fuldstændig urealistisk for hende. I denne periode spiste hun en halv deciliter havregryn til morgenmad. Til frokost spiste hun en kvart eller halv skive rugbrød med et tyndt lag leverpostej. Og til aftensmad en halv kartoffel og et kvart stykke kød. Og når hun havde spist, gik hun ud på toilettet og kastede det hele op igen. Hun tog også kolde brusebade, fordi hun troede, at hun kunne tabe sig ved, at kroppen skulle bruge kalorier på at holde varmen. Og hun stod op om natten og trænede på sit værelse. Da kostplanen kom, stoppede Jasmin mere eller mindre helt med at spise. Kiloene raslede af hende. Når hun rejste sig fra en stol, flimrede det for hendes øjne. Men hun sagde det ikke til nogen, for hun var bange for, at der så kom endnu mere fokus på, at hun skulle spise. Nu var Jasmin så tynd, at plejeforældrene og lægerne frygtede for hendes helbred. Og til en af de sædvanlige kontrolvejninger mente lægerne, at en hospitalsindlæggelse var eneste udvej. Hun blev sygemeldt fra skole og indlagt på Herlev Hospital. Nu vejede hun kun 32 kilo. Hun blev indlagt på en stue sammen med sin plejefar. Det var hans opgave at kontrollere, at hun spiste sin mad og ikke smed den ud. Det konfliktfyldte forhold til plejeforældrene toppede i denne periode. Det var kun Jasmins mor, der duede. Hun var den eneste, der forstod hende, følte Jasmin. Jasmins mor opholdt sig i København under indlæggelsen. På den måde kunne hun besøge hende hver dag. Men der var få dage, hvor hun ikke besøgte Jasmin. Og en af de dage husker Jasmin tydeligt. Den dag nægtede hun at spise. Der var blevet sat en tallerken med 12 mandler, et glas æblejuice og et glas sødmælk foran hende. Men Jasmin var så ked af det, at hun ikke ville spise så meget som én mandel. - Hvis du ikke spiser mandlerne, så får du mad i sonde i stedet, sagde en sygeplejerske. Det skræmte ikke Jasmin i første omgang. Men kort tid efter kom sygeplejersken ind med sondemaden. Der blev ført en lille slange op gennem det ene næsebor og ned i halsen på Jasmin. Da væsken begyndte at flyde, kunne hun mærke det ned gennem halsen og ned i maven. Det var en kold og forfærdelig følelse. Især da den lille slange skulle trækkes tilbage igen. - Nu må du ikke kaste op, for så skal vi igennem det hele en gang til, lød beskeden fra sygeplejersken. Jasmin husker, hvor svært det var, fordi det føltes, som om hun allerede var i gang med at kaste op, da slangen blev trukket op gennem halsen. Oplevelsen var dog så ubehagelig, at Jasmin holdt væsken i sig og derefter spiste det, der blev serveret for hende. I en lang periode havde plejeforældrene tvunget Jasmin til at spise og holdt øje med alt, hvad hun lavede. Det var de nødt til. Da Jasmin var syg, kunne hun ikke forstå, hvorfor de hele tiden var over hende. Deres kontrol gjorde kun kløften mellem dem endnu større. Hun blev udskrevet fra Herlev Hospital efter en måneds indlæggelse. Og i månederne efter hospitalsindlæggelsen blev hun helt rask. Jasmin husker det, som om en tåge lettede. Pludselig hun kunne se det hele i et andet lys. Hun kunne se, hvorfor hun var blevet anbragt, og forstå, hvorfor plejeforældrene havde handlet, som de havde. Nu kunne hun eksempelvis godt forstå, hvorfor de havde holdt fast i, at hun skulle spise. Og at de havde sendt hende til vejninger, fordi de holdt af hende. Sygdomsforløbet gjorde, at Jasmin sænkede paraderne, som hun ellers i årevis havde haft oppe over for plejeforældrene. Hun begyndte at åbne mere op og være mere ærlig omkring sine følelser. Førhen havde hun ikke engang ønsket at fortælle dem, hvordan hendes skoledag havde været. Men da hun fik talt om sin sorg med sine plejeforældre, blev deres forhold stærkere. De blev så tætte, at Jasmin valgte at blive boende hos Hanne og Kalle, da hendes mor var kommet så meget på højkant, at hun kunne tilbyde datteren at flytte hjem. Når 19-årige Jasmin kigger tilbage på sin barndom, står det klart for hende, hvor stor betydning anbringelsen havde for hende dengang. Før anbringelsen var hun en glad pige, som trivedes derhjemme og i skolen. Efter anbringelsen blev hun en usikker pige. Hun fik et stort behov for tryghed, og den kunne kun hendes mor give hende. Hun har dog aldrig været sur på sin mor over anbringelsen. Hun var sur på alle andre. Kommunen, familieplejen og plejeforældrene. Men i dag ved Jasmin godt, at det ikke er nogens skyld, at hun kom i plejefamilie. Hun ved også godt, at hendes mor var for syg til at tage sig af hende. Men hun ville ønske, at de voksne omkring hende havde turdet at være mere ærlige over for hende. Eksempelvis synes hun ikke, de skulle have startet med at sige, at hun kun skulle være hos plejefamilien i to uger. Det skabte et håb for Jasmin, som aldrig blev til virkelighed. - Måske ville det have været hårdt at høre, hvor syg min mor var. Men det ville i det mindste have været sandheden. Du kan se Jasmin Lind i 'Følg mig' på TV 2 PLAY, hvor hun blandt andet fortæller om sin spiseforstyrrelse, men også tager seerne med på fotoshoot og til bryllupsforberedelser.",,,2019-12-01T05:24:04.000Z,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2012-02-08-tre-draebt-af-skud-i-groenland,tv2
Riskær-kandidat er ikke klar til at lukke partiet: - Vi er ikke pauseklovne,"Partiet Klaus Riskær Pedersen er alligevel ikke helt dødt. Kandidaterne skal lige mødes og snakke fremtid, fortæller fynsk kandidat.",Parti eller idebank? Ingen pauseklovne,"Det er ikke slut, før den sidste mand har forladt partiet - og det er ikke sket endnu. Onsdag aften så det ellers ud som om, at partiet Klaus Riskær Pedersen ville stoppe lige så pludseligt, som det startede for godt tre måneder siden. Formanden for partiet, Klaus Riskær Pedersen, meddelte på valgaftenen, at han ville opløse partiet. Med 0,9 procent af stemmerne på landsplan har de ikke fået nok til at komme ind i Folketinget, og formanden mente, at det var et tydeligt tegn på at partiet ikke skulle fortsætte. Men det er den fynske kandidat fra partiet, Gert Dyrn, ikke helt enig i. - Vi er jo lige nogle kandidater, der skal mødes og snakke om, hvad vi egentlig skal gøre nu, inden vi siger, hvad partiets fremtid er, siger han. - Nu er Klaus jo trådt ud og stopper, men vi skal lige finde ud af, hvad der så skal ske. Vi er ikke pauseklovne, og vi er heller ikke blevet behandlet sådan Den fynske kandidat, der til dagligt arbejder som forsvarsadvokat, er ikke afvisende over for, at partiet fortsat skal eksistere. Men han tror nu alligevel, at en anden mulighed er mere sandsynlig. - Om vi ender med at skulle bidrage til ideudviklingen i forhold til de andre partier, eller vi fortsat er et parti, er ikke sikkert. Men ideudviklingen er nok mere til at forestille sig, fortæller Gert Dyrn til TV 2/Fyn. Der er ikke meget nedtur at spore i Gert Dyrns stemme, da TV 2/Fyn snakker med ham torsdag morgen - dagen efter valget. - Det er jo nemt nok at være nede, men hvis man vender den om, så er vi lykkedes med at stampe 15 ukendte personer op fra bunden, der så har haft muligheden for at komme med deres ideer. Og det er da ret godt gået, siger han og fortsætter: - Kom vi ikke ind i Folketinget, så kom vi i det mindste her til. Så jeg er egentlig godt tilfreds. Han er dog ikke i tvivl om, at hvis partiet havde haft lidt længere tid og nogle mere kendte ansigter på valgplakaterne, så ville resultatet have set væsentlig anderledes ud. Var det overhovedet serøst at tro, at et så nyt parti kunne blive valgt ind? - Gu' er det seriøst. Vi er ikke pauseklovne, og vi er heller ikke blevet behandlet sådan, svarer den fynske kandidat.",Mette Rønn,Valg 2019,2019-06-06T10:47:33.000Z,https://sport.tv2.dk/2012-02-14-chokeret-kj%C3%A6r-f%C3%B8ler-sig-snydt,tv2
Baby med laveste fødselsvægt nogensinde født i USA,"Det er et mirakel, at hun har overlevet, lyder det fra hospitalspersonalet i San Diego, hvor pigen blev født.",Over to kilo Akut indlæggelse Et mirakel,"Da hun blev født, vejede hun ikke meget mere end et stort æble. Onsdag kunne et hospital i den amerikanske storby San Diego annoncere, at selvom det kan virke umuligt, så var det lykkes for en lille nyfødt pige, der har fået kælenavnet Saybie af hospitalspersonalet, at overleve. Dermed menes Saybie at være den mindste nyfødte, der nogensinde er født og har overlevet. Den lille pige blev født efter bare 23 ugers graviditet. Ved fødslen vejede hun 245 gram. I dag er Saybie knap et halvt år gammel og er ifølge lokale medier både sund og rask. Og det er næsten ikke til at tro for hendes forældre. Lægerne på hospitalet i San Diego havde nemlig kort efter fødslen fortalt dem, at barnet højst sandsynligt havde knap en time tilbage at leve i. - Men den time blev til to, og så blev timerne til en dag, som blev til en uge, siger Saybies mor i en video, der er lagt ud på sociale medier. Forældrene ønsker ikke, at barnets rigtige navn kommer frem. Fem måneder efter fødslen i december er den lille pige og forældrene blevet udskrevet fra hospitalet og kan tage hjem med en kampvægt på lidt over to kilo. Barnet har ligget på den neonatale klinik indtil onsdag og modtaget mad via sonde og under konstant overvågning. Edward Bell, der er professor i pædiatri ved University of Iowa, bekræfter, at Saybie med sine 245 gram har den laveste fødselsvægt, der nogensinde er registreret. Men ""vi kan ikke udelukke, at der er endnu mindre spædbørn, som ikke er blevet registreret i registret,"" skriver han i en mail til nyhedsbureauet AP. Ifølge hospitalet i San Diego vejede den lille pige syv gram mindre end den nu tidligere rekordindehaver, der blev født i Tyskland i 2015. Saybies utidige fødsel blev nødvendiggjort af morens akutte indlæggelse med svangerskabsforgiftning. - Jeg blev ved med at sige til dem, at hun ikke ville overleve, hun var kun 23 uger gammel, siger Saybies mor. - Man kunne knap nok se hende i krybben, så lille var hun, supplerer en af hospitalets sygeplejersker. Dog står Saybie stadig over for enorme udfordringer. Hun falder i den kategori af for tidligt fødte, der har behov for speciel pleje. Babyer født før uge 28 kan opleve udviklingsvanskeligheder, svigtende syn og problemer med hørelse samt en lang række øvrige komplikationer. Mange overlever ikke det første år, fortæller Michelle Kling fra organisationen March of Dimes, der arbejder for at forbedre forholdene for mødre og tidligt fødte børn. Indtil videre har den lille pige i San Diego slået alle odds. - Hun er et mirakel, siger hospitalet i en udtalelse.",,Udland,2019-05-30T04:45:25.000Z,https://sport.tv2.dk/2012-02-02-daniel-jensen-indskiftet-i-nedtur,tv2
"- Jeg havde det rigtig dårligt psykisk, fortæller angstramt Bille","Angst og en diagnose som maniodepressiv var en tro følgesvend for Nicki Bille, da fodboldspilleren blev fyret i Lyngby og sigtet for vold og trusler.","- Jeg skubbede alle væk, der ville mig det godt Bille er i mental bedring","Fredag formiddag sætter fodboldspiller Nicki Bille sig til rette i Københavns Byret for at få afsagt dom i de anklager om vold, trusler og overtrædelse af våbenloven, der er rejst i hans navn. Domsafsigelsen bliver kulminationen på det vel nok mørkeste kapitel i den 31-årige angribers liv, der ud over trusler med luftpistol, fyring i Lyngby Boldklub og en dom for besiddelse af kokain ligeledes indeholder en episode mellem jul og nytår, hvor Bille blev skudt og ramt af et oversavet haglgevær i sin egen lejlighed. Som om de ting ikke var nok, fortæller den nu klubløse Nicki Bille, at han ligeledes sloges med alvorlige mentale problemer i form af angst og en diagnose som maniodepressiv. - Det var en rigtig hård periode. Jeg led rigtig meget af angst i den tid. Jeg havde det psykisk virkelig dårligt, lyder det fra Nicki Bille, når han skal beskrive den seneste tid over for TV 2 SPORT. - Jeg er pisse ked af alt det, jeg har gjort. Jeg må se fremad og rette op på det. Den 31-årige hovedperson ønsker ikke at kommentere på den igangværende sag og anklagerne mod ham, før der er afsagt dom fredag. I stedet fortæller Bille gerne om alle de efterhånden uendelige problemer, den tidligere landsholdsspiller har været igennem den seneste tid. Problemer, der førte til en fyreseddel i 1. divisionsklubben Lyngby, der ellers havde vist Bille stor tillid og skrev kontrakt med ham efter en fængselsdom for vold. - Jeg havde det virkelig, virkelig dårligt i den periode rent psykisk. Jeg fik angstanfald, inden jeg skulle til træning. Jeg kunne slet ikke forholde mig til andre mennesker. Jeg ville bare være alene, fortæller Nicki Bille til TV 2 SPORT. Tilliden i Lyngby Boldklub fik Nicki Bille dog hurtigt misbrugt. Efter godt tre måneder havde traditionsklubben fået nok og fyrede Bille på gråt papir i oktober 2018 efter en anholdelse og sigtelse for blandt andet vold. Det fik dengang en af angriberens trofaste støtter og hans tidligere træner i Lyngby, Mark Strudal, til at udtrykke stor bekymring for Nicki Billes tilstand og hans valg. - Der er gode personligheder, som vil ham det godt, men der er for mange andre i hans miljø, som ikke hjælper Nicki, men tværtimod tager ham den forkerte vej. Og den seneste episode viser jo tydeligt, at det går den helt forkerte vej for Nicki, sagde Strudal til TV 2 SPORT i december efter skudepisoden. - Det gør mig trist til mode og ked af det, men jeg har gjort alt, hvad der stod i min magt for at give Nicki en chance til - både som spiller og som menneske - men det lykkedes desværre ikke. Den dag i dag erkender Nicki Bille da også selv, at han dengang traf de helt forkerte valg. - Jeg er virkelig, virkelig ked af at have skuffet Lyngby, som troede så meget på mig. Jeg kan sagtens forstå, at de fyrede mig. Jeg er ked af, at jeg har skuffet alle de mennesker - inklusiv mig selv, siger Nicki Bille. - Jeg skubbede alle de mennesker væk, der ville mig det godt. Desværre. Mange af dem står der dog endnu. Jeg kommer til at give tilbage. Her godt fire måneder efter skudepisoden, der har kostet Nicki Bille varige mén i højre arm, forsikrer fodboldangriberen, at han er i bedring. Måske ikke rent fysisk med armen, der blev ramt af hagl, men psykisk går det fremad for ham. - Det har været en rigtig hård omgang. Men jeg har det faktisk overraskende godt lige nu. Efter jeg fik lukket mit sår, har jeg været rigtig glad. Jeg er faktisk rigtig positiv og glad lige nu, siger Nicki Bille. - Skudepisoden var lige ved at dræbe mig, men det har faktisk reddet mit liv. Jeg er i gang med at gøre så mange ting for, at jeg kan komme tilbage og blive den gode gamle Nicki. Jeg kæmper virkelig for det, det gør jeg virkelig. Torsdag fortalte Bille ligeledes, at han bestemt ikke har opgivet fodboldkarrieren. I første omgang venter der dog afgørelsen på retssagen i Københavns Byret fredag. Her har hovedpersonen allerede erkendt, at han i beruset tilstand truede en mand med en luftpistol. Endvidere har Nicki Bille erkendt at have været i besiddelse af 0,26 gram kokain til eget forbrug.",Interview: Karina Borg Hansen,,2019-04-26T04:42:06.000Z,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2012-02-01-batteri-aarsag-til-livsfarlig-brand,tv2
Søg på TV 2,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2012-02-08-mystik-om-tredobbelt-drab-i-groenland,tv2
Søg på TV 2,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2012-02-09-11aarig-i-livsfare-efter-ulykke,tv2
Dagens nyheder 24. juni,,,"Vi giver dig dagens nyheder, mens de sker. Du kan tippe TV 2s journalist på livecenter@tv2.dk.",,Nyheder,2019-06-24T02:59:05.000Z,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2012-02&sort=relevance&page=1,tv2
,"Annoncørbetalt indhold: Pernille Halkjær Olsen og hendes mand havde håbet på en fødsel på sygehuset, men datteren kom til verden på forsædet i bilen.",Fødsler på de danske veje Pludselig ve-storm Hulemandsagtig mission Blev “skudt ud” Alle kan tage imod et barn Glemte alt om storesøster undervejs Drømmefødsel Få timer efter fødslen Mød familien i dag,"Denne artikel er en del af artikelserien ’Når livet kører’ og er produceret i samarbejde med Renault. De første veer kom et par timer efter midnat. De var meget uregelmæssige og gjorde ikke rigtig ondt. Så højgravide Pernille Halkjær Olsen lod sin mand og parrets dengang knap toårige datter sove videre. Selv stod hun op og spiste lidt knækbrød, inden hun forsøgte at få lidt mere søvn. Hun var gået otte dage over sin terminsdato og havde store forventninger til, at hendes forestående fødsel blev en tryg og rolig affære. Fødslen af datteren, Anna, små to år forinden havde nemlig været en frustrerende oplevelse. Niveauet af smerter havde været overvældende, og Pernille Halkjær Olsen havde især fundet den timelange pressefase udmattende. Fødeafdelingen havde været overbelagt, og det betød, at fødslen ikke foregik på en rigtig fødestue, men en hvilestue, og hun og hendes mand, Christian Ørneborg Thomsen, havde flere gange savnet opmærksomhed fra personalet. Parret var derfor meget opsatte på, at fødsel nummer to skulle være anderledes. De havde både talt med hinanden og med fødeafdelingen på Horsens Sygehus om, at de håbede på rolige omgivelser og en rigtig fødestue denne gang. Helst også en fast jordemoder, der kunne være med dem hele vejen igennem. Men det blev en noget anden fødsel, end parret havde forestillet sig. Familiens lille, nye medlem blev nemlig født på forsædet af bilen - bare 500 meter fra sygehuset. Hvert år bliver der ifølge Danmarks Statistik født omkring 60.000 børn i Danmark. Langt de fleste fødsler foregår på landets sygehuset eller er planlagte hjemmefødsler, men de sidste par år er næsten 200 børn årligt kommet til verden, mens forældrene er på vej til fødegangen. Det viser tal fra Sundhedsdatastyrelsen. I de tilfælde ender fødestedet som regel med at være i en bil, der holder i vejkanten på en landevej, i nødsporet på en motorvej eller på en rasteplads. Ambulancer, lægebiler, politi- og brandbiler er som regel de eneste køretøjer, der har lov til at kører udrykningskørsel. Men faktisk må privatpersoner også i ganske sjældne tilfælde køre civil udrykning. I færdselslovens paragraf syv, stk. fire står der nemlig følgende: ""Motorkøretøj, der i et enkelt tilfælde benyttes til kørsel med alvorligt syge eller tilskadekomne eller i et andet lignende øjemed, som ikke tåler opsættelse, og som foran på køretøjet på iøjnefaldende måde har anbragt en hvid dug, er under denne kørsel ligestillet med udrykningskøretøj. Føreren af motorkøretøjet skal snarest muligt, efter at sådan kørsel har fundet sted, give politiet meddelelse herom. Uberettiget anvendelse af hvid dug er forbudt.” Selvom du under en civil udrykning må tilsidesætte normale færdselsregler som hastighedsgrænser og lignende, skal du dog fortsat sørge for ikke at køre uforsvarligt eller udsætte andre trafikanter for fare. Kilde: Færdselsloven, www.retsinformation.dk Jordemoder Kathrine Kjær Møllvang, der til daglig arbejder på Skejby Sygehus, har flere gange oplevet at skulle rådgive telefonisk under bilfødsler. Ifølge hende er det oftest kvinder, der bor forholdsvis tæt på sygehuset, der ikke når at komme ind på fødegangen. Det kan skyldes, at de tidligere har oplevet en lang, sej første fødsel, men pludselig er der nogle mekanismer, der får deres anden fødsel til at gå lynhurtigt. - En sjælden gang kan det dog også være førstegangsfødende, der tror, at en fødsel altid tager lang tid, og at de derfor skal vente med at tage afsted til sygehuset, fortæller Kathrine Kjær Møllvang. Den nat Pernille Halkjær Olsen begyndte at mærke de små, nivende veer i familiens rækkehus i Skanderborg, var hun overbevist om, at der var god tid til at nå frem til fødegangen. Under sin første fødsel havde hun jo haft veer i timevis. Men tidligt om morgenen tog veerne pludselig til og kom med helt korte mellemrum. Da hendes mand, Christian Ørneborg Thomsen, så hvordan hun lå sammenvredet af smerter og skreg ned i hovedpuden, tog han en hurtig beslutning. De kunne ikke vente halvanden time på, at hans mor skulle komme fra Nordjylland for at passe datteren som planlagt. Med den ve-storm, hans kone var ramt af, turde han ikke vente længere. De måtte afsted mod Horsens Sygehus. Han fik vækket Anna på 21 måneder, gjort hende klar og placeret hende i autostolen på bagsædet af familiens bil. Dernæst gjaldt det om at få Pernille Halkjær Olsen i tøjet og sat ind på forsædet. - Jeg slæbte hende nærmest ned af trappen. Hun kunne slet ikke overskue rejsen fra soveværelset og ud i bilen og knækkede sammen med veer flere gange undervejs, fortæller Christian Ørneborg Thomsen. Med en jordemoder fra sygehuset i telefonen, der blev sat på bilens speakersystem, blev han forsikret om, at alt nok skulle gå. Personalet på fødegangen var klar til at modtage dem. Jordemoderen forsøgte at guide Pernille Halkjær Olsen i, hvordan hun skulle trække vejret, men hun havde ingen kontrol over sin krop og havde svært ved at fokusere på jordemoderens instrukser. Veerne skyllede ind over hende, og det eneste hun tænkte på var, at hun ville frem til sygehuset, så hun kunne få noget smertestillende. Imens Pernille Halkjær Olsen forsøgte at trække vejret igennem de galopperende veer, kørte hendes mand til. Rigtig godt til. Med adrenalinet pumpende i kroppen og foden på speederen var han i sin egen verden. - Jeg var helt hulemandsagtig. Jeg havde kun en mission, og det var at komme til Horsens. Vi skulle bare frem til det sygehus, så Pernille kunne få noget hjælp og tryghed, husker han. En søndag morgen klokken halv seks var der heldigvis ingen trafik på turen fra Skanderborg til Horsens. Det burde maksimalt tage en halv time, og både Christian Ørneborg Thomsen og Pernille Halkjær Olsen var stadig sikre på, at de nok skulle nå frem. - Det var helt utænkeligt for mig, at jeg ville føde i bilen. Jeg blev ved med at tænke på, at min første fødsel havde taget flere timer, og pressefasen i sig selv havde varet en time. Så jeg gik slet ikke i panik, fortæller Pernille Halkjær Olsen. Men pludselig fik hun en voldsom pressetrang. Hun råbte til sin mand, at han skulle holde ind til siden. Mellem benene kunne hun fornemme, at babyens hoved var på vej ud. Hun skyndte sig at få krænget sine bukser ned om knæene og skreg, at hun ikke kunne holde tilbage. Pressetrangen var for stor, og med barnets hoved på vej ud, gav jordemoderen Pernille instruks om at presse med ved næste ve. Christian Ørneborg Thomsen var så optaget af sin mission om at nå frem til fødegangen, at han nærmest var irriteret over at blive afbrudt. Han gjorde dog som han fik besked på, og bremsede hårdt op på den mennesketomme villavej, der grænsede lige op mod sygehuset. Her nåede han lige tidsnok om på Pernilles side af bilen til bogstavelig talt at gribe nyfødte Esther, der kom efter bare endnu en presseve. Han fik fat under hendes arme, og så blev hun nærmest “skudt ud”, fortæller han. Pernille Halkjær Olsen fik lagt sin lille pige ind under sin trøje for at holde hende varm og ligge hud mod hud. Hun var lammet over den surrealistiske oplevelse. Men hun kan stadig genkalde sig fornemmelsen af lettelse, da Esther kom ud. - Både fordi smerterne stoppede i samme sekund, hun var ude, og fordi glæden over at høre hende græde, var så stor. Alt var godt, fortæller Pernille Halkjær Olsen. Så snart Christian Ørneborg Thomsen havde hørt, at Esther trak vejret og skreg, kastede han sig tilbage i førersædet og bankede sømmet i bund igen for at køre de sidste 500 meter hen til sygehuset. - Det var ikke noget med at stå og tælle fingre og tæer eller pussenusse i flere minutter. Mit mål var stadig at komme frem til hospitalet hurtigst muligt. Mine hænder var nu lidt snaskede, og jeg skulle anstrenge mig for at holde fast i rattet og skifte gear, husker han. Når jordemoder Kathrine Kjær Møllvang har en bilfødsel i røret, er det vigtigste for hende er at hjælpe med at skabe ro. Forældrene skal have en følelse af, at de ikke er alene, og at hun er med dem i forløbet. Hun spørger også løbende ind til, hvor parret befinder sig, så der eventuelt kan blive sendt en ambulance ud for at møde dem, hvis det er tid til det. - Men hvis det er lige op over, beder jeg dem holde ind til siden, for når pressetrangen melder sig, er det vigtigt, man er klar til at gribe barnet. Jeg plejer dog at sige, at alle kan tage imod et barn. Det er aldrig et stort problem, når barnet vil ud, det er først et problem, hvis barnet ikke vil ud, slår Kathrine Kjær Møllvang fast. Under en bilfødsel instruerer hun altid den fødende kvindes mand i, at han skal forme sine hænder til en lille vugge, der kan tage imod, når barnet bliver presset ud. Dernæst er det vigtigt med et tørt klæde, der kan holde babyen varm. Det kan være et håndklæde eller fars t-shirt, der bliver lagt over babyen, efter den er lagt op på sin mors bryst. Moderkagen og navlesnoren skal man lade være, for det bliver ordnet, når man kommer frem til hospitalet, lyder det fra jordemoderen. Få minutter efter Esther blev født, racede Christian Ørneborg Thomsen med hvinende dæk hen imod det hold af læger, jordemødre og sygeplejersker, der ventede på at tage imod Pernille Halkjær Olsen og Esther ved Horsens Sygehus. Mens mor og datter blev sat i en kørestol, lænede han sig selv op af sin parkerede bil for at falde lidt ned. Først da en sygeplejerske, der stod ved siden af ham, fik øje på den spilvågne Anna på bagsædet, kom han i tanke om sin ældste datter. Turen hjemme fra Skanderborg havde været så intens, at både han og hans fødende kone havde glemt alt om Anna, der havde siddet musestille i sin autostol. Den nybagte storesøster blev passet af en sygeplejerske og hyggede sig med saftevand og kiks, inden hun blev hentet af sin farmor. Pernille Halkjær Olsen fødte moderkagen, og da hun og Esther var blevet undersøgt, blev familiens bil kørt frem igen. På hjemvejen kørte de forbi villavejen, hvor Esther var blevet født. De kunne huske, at det var foran et af vejens gule huse, men ikke hvilket. Derfor besluttede de sig for et vilkårligt hus omtrent der, hvor de mente, fødslen var foregået. De snuppede et billede, inden resten af dagen stod på babylykke, nybagte boller og bilrengøring hjemme i Skanderborg. Selvom fødslen var noget anderledes end Pernille Halkjær Olsen havde drømt om, ville hun ikke have været den foruden. Faktisk foretrækker hun sin fødselsoplevelse nummer to frem for nummer et. - I bakspejlet var det en drømmefødsel, og jeg er dybt taknemmelig for, at det gik så hurtigt. Jeg slap for at ligge med smerter i timevis ligesom sidst. Nu var jeg bare i situationen, og der var ikke tid til at reflektere så meget. Jeg skulle føde, og Christian skulle køre bil. Det var det, det handlede om. Der er også en anden grund til, at hun er glad for Esthers noget specielle fødselshistorie. - Med Anna lavede jeg en graviditetsdagbog, mens jeg ikke engang kan finde Esthers scanningsbilleder. Nu har hun i det mindste den gode historie med sig, siger Pernille Halkjær Olsen smilende. For Christian Ørneborg Thomsen står Esthers turbo-ankomst også udelukkende som en positiv oplevelse. - Men det har nok set sjovt ud, hvis der er nogen, der har stået og set hele det scenarie udfolde sig på villavejen, mens de har drukket morgenkaffe, griner han. Denne artikel er en del af et betalt partnerskab med en virksomhed eller organisation. Indhold af denne slags er markeret som 'Sponsoreret indhold', ligesom det fremgår, hvem indholdet er sponsoreret af. Sponsoreret indhold produceres af den selvstændige afdeling TV 2 Branded Content uafhængigt af TV 2s øvrige redaktioner.","& Sara Madsen, Foto: Andreas Bang Kirkegaard, Grafik: Alex Decker",,2019-12-08T05:39:11.000Z,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2012-02&sort=relevance&page=3,tv2
Pige fra Tønder-sagen vil i Folketinget,Som barn blev hun misbrugt af sin egen far. Nu er Zandra Berthelsen flyttet til Sydsjælland og drømmer om en politisk karriere.,Fokus på psykiatrien,"Fra en helt ung alder blev Zandra Berthelsen gentagne gange seksuelt misbrugt af sin egen far i den største og mest omtalte sag om seksuelt misbrug af børn her i landet. I dag bor Zandra Berthelsen i Vordingborg Kommune, hvor hun nu er begyndt på et nyt kapitel i sit liv. Den hårde opvækst har dog givet Zandra Berthelsen kampgejst. Noget hun nu vil bruge til at sikre sig en plads i Folketinget. Det skriver Sjællandske. - Der er så mange i samfundet, der ikke bliver hørt. De har fortjent en stemme, forklarer den i dag 24-årige Zandra Berthelsen, der blandt andet vil have bedre behandlinger i psykiatrien, til Sjællandske. - Der er brug for mere snak og mindre kemi. Det er alt for nemt at sige, at man gerne vil have en pille, forklarer hun. - Læger, sygeplejersker, psykologer og terapeuter skal også blive bedre til at arbejde sammen og til at arbejde sammen med alternative behandlinger. Det har jeg selv manglet. Jeg har måttet gå til private behandlere, fordi lægerne ikke er åbne for de behandlinger, jeg har haft brug for, tilføjer hun. Zandra Berthelsen har været medlem af flere politiske partier, men nu har hun valgt at stille op som løsgænger. - Jeg vil gerne skabe røre i andedammen, og det gør man bedst som løsgænger, fastslår hun til Sjællandske.",CEMS,Samfund,2019-03-02T05:32:45.000Z,https://nyheder.tv2.dk/business/2012-02-24-ryanair-paa-kant-med-fagforbund,tv2
Læger må aflyse operationer på grund af personalemangel,Massiv mangel på ressourcer går ifølge en undersøgelse fra Overlægeforeningen hårdt ud over patientbehandling.,"Efterlyser flere penge ""Alarmerende"" og ""fuldstændig uholdbart"" Rystet over ministeren","Aflysning af planlagte operationer, mangel på læger og ressourcer, brud på retningslinjer og dårligere behandling af patienter. Det er hverdagen på landets hospitaler, viser en ny undersøgelse fra Overlægeforeningen. Det skriver Jyllands-Posten. I alt har 1823 overlæger svaret på undersøgelsen. Af dem fortæller tre ud af fire, at der mangler personale på deres afdeling. 60 procent af de adspurgte læger siger, at de jævnligt er nødt til at aflyse planlagte operationer, behandlinger og konsultationer, fordi der mangler personale. Af disse svarer næsten halvdelen, at det sker hver uge. Seks ud af ti læger fortæller om overbelægning inden for den seneste måned. Af disse mener 80 procent, at det er gået ud over kvaliteten af behandlingen. Halvdelen fortæller om genindlæggelser, fordi patienter er udskrevet, før de var klar til det. Formanden for Overlægeforeningen, Lisbeth Lintz, kalder manglen på ressourcer for ""et kæmpestort problem"". - Undersøgelsen dokumenterer overordnet set, at ressourcemanglen nu er så stor, at patienterne ikke får det, de burde, siger Lisbeth Lintz til Jyllands-Posten. Hun efterlyser flere penge til sundhedsvæsenet og ansættelse af mere personale. I Danske Patienter ser direktør Morten Freil undersøgelsen som en bekræftelse på foreningens oplevelse af et presset sundhedsvæsen, hvor manglen på personale og kapacitet går ud over patienterne og kvaliteten af behandlingen. Næstformand i Danske Regioner Ulla Astman (S) kalder tallene ""alarmerende"" og oplyser, at regionerne af en ny regering ønsker to milliarder kroner ekstra årligt for at løse problemerne. Sundhedsminister Ellen Trane Nørby (V) kalder de mange aflysninger og konsultationer ""fuldstændig uholdbart"". - Der er alt for mange læger, der står i en situation, hvor de ikke kan leve op til det, som de skal fagligt. - Det kalder på bedre ledelse og en bedre organisering, så man ikke kompromitterer den enkelte medarbejder, siger ministeren til Jyllands-Posten og tilføjer, at Venstre går til valg på et velfærdsløft på 69 milliarder kroner. Den analyse er Socialdemokratiet dog langt fra enig i. Det fortæller Astrid Krag, fungerende politisk ordfører på dagen for Socialdemokratiet og tidligere sundhedsminister, til Ritzau. - Jeg er faktisk lidt rystet over, at sundhedsministeren ikke anerkender, at det her også handler om ressourcer. Der bliver løbet alt for stærkt på vores sygehuse, og det er altså ikke et spørgsmål om at lave en ny organisering eller en strukturreform. - Det er et spørgsmål om, hvorvidt man vil lade de nødvendige ressourcer følge med, når der kommer flere patienter til, siger hun. Men I kunne vel, dengang I havde regeringsmagten, have sikret, at der var den fornødne finansiering? - Det er tankevækkende, at der under denne regering er kommet færre sygeplejersker på vores sygehuse. Da vi havde regeringsmagten under trange økonomiske tider, så kom der 1400 flere sygeplejersker, siger Astrid Krag.",,Samfund,2019-06-01T03:34:56.000Z,https://nyheder.tv2.dk/business/2012-02-22-sydbank-taber-stort-paa-landbrug,tv2
Fredag mødes de fire partier for første gang til fælles forhandling,,,"Hvad skete der? For første gang under regeringsforhandlingerne mødtes Socialdemokratiet, Radikale Venstre, SF og Enhedslisten fredag til fælles forhandlingsmøde. Det skulle de også have gjort onsdag aften, men her udeblev den radikale leder Morten Østergaard. Dagsorden: Forhandlingerne handlede om økonomi, og her er der fortsat uenigheder mellem de fire partier. Livebloggen opdateres ikke længere.",,Politik,2019-06-21T06:51:27.000Z,https://nyheder.tv2.dk/2012-02-07-ny-fond-skal-stoette-sociale-virksomheder,tv2
"Psykolog fik kritik fem gange på et år: - Havde han været læge, var hans navn blevet offentliggjort","Trods ny psykologlov er der stadig ingen regler for, hvor mange gange en psykolog må få kritik, før det medfører en offentliggørelse af navnet.",Gentagen kritik gælder ikke psykologer Kan være under skærpet tilsyn Flere med gentagen kritik,"Forældre og børn risikerer at få foretaget psykologiske vurderinger i børnesager af psykologer, der har fået gentagen kritik i Psykolognævnet. I TV 2-dokumentaren 'Tvangsfjernet - Psykologens Dom' kommer det frem, at psykolog Finn Westh, der har fået kritik mindst seks gange på tre år, fortsat laver undersøgelser for landets kommuner i børnesager. Kritikken er ikke offentlig, og det er heller ikke sikkert, at den ville blive det med den nye psykologlov, der blev vedtaget i 2017. Loven skulle sikre mere gennemsigtighed for borgere og myndigheder, når de vælger psykolog. Det betyder blandt andet, at Psykolognævnet nu har fået flere sanktionsmuligheder, og at navne på psykologer, der har fået alvorlig kritik, påbud eller er under skærpet tilsyn, nu skal offentliggøres på Psykolognævnets hjemmeside. Men der er stadig forskel på psykologer og andre sundhedsansatte. En af de regler, der ikke er fulgt med fra sundhedsvæsenet, er den regel, der drejer sig om gentagen kritik. Hvis en læge eller sygeplejerske får kritik tre gange inden for fem år, udløser det automatisk en offentliggørelse af lægens navn og de sager, han eller hun har fået kritik i. Men samme regel findes ikke i Psykolognævnet. Altså det nævn, der fører tilsyn med de af landets psykologer, der arbejder uden for sundhedssektoren. - Der vil altid være tale om en konkret vurdering. Det har blandt andet betydning, om der er tale om de samme forhold, der går igen fra sag til sag, og det har betydning, om der er tale om mere formelle fejl som mangelfuld journalførelse eller forkert behandling af aktindsigtsanmodninger, skriver Psykolognævnet i en mail til TV 2. Sundhedsvæsenets Disciplinærnævn derimod offentliggør altså gentagen kritik, uanset om den gentagne kritik vedrører behandling, aktindsigt, tavshedspligt, journalføring eller andet. - Set med mine øjne er det problematisk, at man har sundhedspersoner, hvor vi har forskellige regelsæt, og hvor vi også har forskellige offentlige myndigheder, der træffer afgørelser. Det betyder, at det faglige ansvar, sanktionsmulighederne, er forskellige, alt efter om man som psykolog handler inden for sundhedsvæsnet eller uden for sundhedsvæsnet, siger Kent Kristensen, ekspert i sundhedsjura og lektor ved Syddansk Universitet. Pernille Rosenkrantz Theil, der er socialordfører for Socialdemokraterne, var med til at lave den nye psykologlov. - Vi har været villige til at gå langt for at lave lovgivningen ligeså tight som på sundhedsområdet. Det har vi så ikke haft flertal for i den her ombæring. Det kan vi så håbe, at vi kan nu med det nye Folketing, der er sat sammen, siger hun. Psykologen fra TV 2- dokumentaren 'Tvangsfjernet - Psykologens Dom' har fået kritik mindst seks gange inden for tre og et halvt år. Hans gentagne kritik ville altså ikke i sig selv føre til en offentliggørelse af psykologens navn i dag, men Kent Kristensen vurderer dog, at der med den nye lov vil være belæg for andre sanktioner. - De sanktioner forudsætter, at den udtalte kritik fra Psykolognævnet er væsentligt under normen for almindelig anerkendte faglige standard, altså det, der hedder alvorlig kritik. Og med de sager her vil der være grundlag for at træffe afgørelser om enten skærpet tilsyn til faglig påbud, siger Kent Kristensen. TV 2 kan ikke få oplyst, om den gentagne kritik har fået konsekvenser for psykologen. Det vil Psykolognævnet ikke oplyse, fordi sagerne er fra før, den nye lov trådte i kraft. TV 2 ved derfor heller ikke, om han er sat under skærpet tilsyn, men vi ved, at han senest i foråret 2019 har lavet undersøgelser for Statsforvaltningen, nu Familieretshuset. Af Psykolognævnets årsrapport fremgår det, at han ikke er den eneste psykolog, der har fået kritik gentagne gange. I alt tre psykologer, der alle laver undersøgelser i børnesager, var under skærpet tilsyn i 2017. En af de tre psykologer har fået kritik otte gange i Psykolognævnet. Men hvor mange gange en psykolog skal have udtalt kritik med den nye lov, før det fører til eksempelvis et skærpet tilsyn og dermed en offentliggørelse af psykologens navn, har Psykolognævnet altså ikke regler eller retningslinjer for. - Jeg tænker her, at man burde lære af de erfaringer, man har fra Sundhedsvæsnets Disciplinærnævn, og lægge vægt på de hensyn, der begrunder, at gentagelsen fører til en alvorlig kritik, siger Kent Kristensen, lektor i sundhedsjura ved Syddansk Universitet. TV 2 Dokumentar har været i kontakt med psykolog Finn Westh, der ikke vil udtale sig. Han har heller ikke svaret på, om han er under skærpet tilsyn.",,Samfund,2019-06-20T05:55:14.000Z,https://nyheder.tv2.dk/business/2012-02-22-danmark-er-nordiske-mestre-i-skiskader,tv2
"- Vi blev ramt af en kniv i hjertet. Nu siger regeringen, at man ikke vil skubbe den i bund",Søndag gik nye massedemonstrationer i gang i Hongkong som følge af en omstridt lov om udlevering af borgere til Kina.,Svært at se loven blive taget af bordet Frygten for tiltagende kinesisk styre,"Loven skal ikke bare suspenderes. Den skal skrottes. Sådan lyder meldingen fra de tusinder af demonstranter, der søndag morgen dansk tid genoptog protesterne mod en lov, som gør det muligt at udlevere byens borgere til retsforfølgelse i Kina. Kritikere frygter, at udleveringsaftalen vil kunne bruges til at straffe politiske fanger. Og samtidig ses loven som et skridt i retning af øget kinesisk kontrol over Hongkong. Hongkongs politiske leder, Carrie Lam, forsøgte lørdag i en tv-transmitteret pressekonference at gyde olie på de oprørte vande. Her meddelte hun, at lokalstyret efter omfattende uro vil suspendere loven, men det er ikke nok, mener de protesterende i Hongkongs gader. Jimmy Sham, en lokal borgerrettighedsforkæmper fra Civil Human Rights Front, sammenligner Carrie Lams tilbud om en suspendering af udleveringsloven med at blive knivstukket. - Vi blev ramt af en kniv i hjertet. Nu siger regeringen, at man ikke vil skubbe den i bund, men de vil altså heller ikke trække den til sig, lyder det. Hongkong har i mange år været kastebold mellem britisk kolonialstyre og pres fra kinesisk side. I 1997 overgik man til kinesisk styre, men fik lov til at beholde en kapitalistisk markedsøkonomi med både rettigheder og styreform, der ligger et stykke fra centraladministrationen i Beijing, både politisk og mentalt. Derfor er det også frygten for, hvad fremtiden under tiltagende kinesisk styre bringer, der spiller ind blandt de talstærke demonstranter. - Jeg har det sådan, at hvis jeg ikke kommer på gaden denne gang, bliver der måske ikke en ""næste gang"", siger Iris Tang, en 30-årig sygeplejerske, til BBC. - Det er frygten for, at Hongkong mister sin frihed, der gør det så svært at acceptere denne lov, siger hun. Journalist Flemming Ytzen har fulgt forholdene i Hongkong gennem de seneste 40 år og forventer ikke nogen form for paladsrevolution trods demonstranternes insisteren. - Det er svært at se loven blive taget af bordet. Vejen frem vil formentlig være en revideret version, som også er acceptabel for styret i Beijing, siger Flemming Ytzen. Hongkong er delvist selvstyrende, men det er ganske få af de 7,3 millioner indbyggere, som har nogen indflydelse på valget i den tidligere britiske koloni, der kom tilbage under kinesisk styre i 1997. Efter planen skal Hongkong i 2047 være fuldt og helt underlagt kinesisk administration og styre.",,Udland,2019-06-16T09:44:34.000Z,https://nyheder.tv2.dk/udland/2012-02-14-usa-moedes-med-nordkoreas-nye-regime,tv2
"Som ung benægtede han alt, indtil politiet ringede - så fortalte han sine forældre sandheden","Nick Lindbjerg Trier blev seksuelt krænket af en mand, som familien stolede på. I årevis prøvede han at fortrænge sin fortid med stoffer.",En åben bog i dag Tilbød husly på Sjælland Frygtede ham - Det kender jeg ikke noget til Vidnede i retten Fik en dom på to år Stadig mærket efter stofferne Vil gerne være et forbillede,"- Vil I ikke give mig en kæmpe røvfuld, når jeg kommer til mig selv igen? Nick Lindbjerg Trier var flov, mens han gispede efter vejret. Han havde taget en overdosis for anden gang i sit liv, og både politi og ambulancefolk var dukket op i en lejlighed i det sydlige Holland, hvor den dengang 27-årige fynbo befandt sig. Her var han endt efter at have festet i flere timer blandt tusindvis af festivalgæster til en tung teknobas. Det sidste, han huskede, var, at han bad ordensmagten om en korporlig afstraffelse. Han var bange for at dø, og det var hans egen skyld, hvis han gjorde. Han følte, at han fortjente en gevaldig opsang. Igennem et årti havde Nick Lindbjerg Trier festet torsdag, fredag, lørdag og søndag på en varierende cocktail af sovepiller, nervemedicin, MDMA, kokain, bedøvelsesmidlet ketamin og steroider. Han havde ingen stopklods. - Jeg blev ved med at skubbe min krop længere og længere ud mod grænsen, og til sidst faldt den ud over kanten. Jeg kunne ikke styre det, siger han. Stofferne fik ham til at glemme, hvad han havde været udsat for. Men at han havde gamblet med sit liv for anden gang og nu skulle på det lokale sygehus, var han ikke stolt af. - Da jeg kom hjem derfra, græd jeg i en hel uge. Jeg var simpelten så ked af det. Det var der, jeg besluttede mig for, at nu skulle der ske et eller andet, siger han. Nick Lindbjerg Trier er 32 år i dag og én af de 12 deltagere i tv-programmet 'Korpset', der i øjeblikket kører over tv-skærmen. I programmet viser han ofte fysisk og mentalt overskud, når han giver sin drikkedunk til en medaspirant og kommer med opmuntrende ord. Men personligt gemmer han på en svær fortid. Det har taget Nick Lindbjerg Trier mange år at erkende og tale højt om, hvad han blev udsat for som helt ung i hænderne på et menneske, som han og familien stolede på. Nu forsøger han at være ærlig omkring det hele. - Jeg er en åben bog i dag. Det er en del af mig. Men jeg tænker også på de mennesker, der sidder foran mig, for det er ikke særlig sjovt at høre på, siger han. Han er vokset op i Kerteminde i det, han selv kalder for en ""typisk kernefamilie"". Ligesom de andre familiemedlemmer elskede han at være aktiv. Derfor føltes det helt rigtigt, da han kom ind i vandsportsmiljøet, og som 12-årig kom på et ungdomslandshold med træningstider i København. Her tilbød en cirka 50-årig mand, der selv var aktiv i miljøet, at Nick og flere andre teenagedrenge kunne bo i hans store, sjællandske villa. Så skulle de ikke rejse frem og tilbage mellem forældrenes hjem og træningen. Det var en god mulighed, og den unge fyr brugte halvdelen af ugen på at gå i skole på Fyn, og så boede han i huset på Sjælland i den anden halvdel. Manden var gavmild og kunne finde på at støtte økonomisk, så Nick kunne komme til turneringer i USA og i resten af verden. Den unge teenager levede et liv, han aldrig nogensinde havde turde drømme om. De gode oplevelser varede dog ikke længe. Manden kunne blive vred over de mindste ting. At Nick var venstrehåndet, eller at han kom til at slubre, når han drak en cola. - Han råbte ikke, men han var meget fattet og klar i tonen, så du var ikke et sekund i tvivl, siger Nick Lindbjerg Trier og tilføjer: - Der er få mennesker i mit liv, jeg har været bange for, og han var én af dem. Hvornår misbruget præcist begyndte, kan han ikke huske. Der er meget fra dengang, som er blevet fortrængt. - Jeg tror ikke, at der gik særlig lang tid. Men det er svært for mig at huske, for jeg har i mange år bildt mig selv ind, at det var en drøm eller en fantasi, siger han. Jeg blev udadreagerende, fik kort lunte og blev en tikkende bombe Når Nick skulle sove, foregik det i mandens seng. Her fik han flere gange overskredet sine grænser, fra han var 12 år til han var 15 år. - Jeg husker, at jeg vågner op om natten og græder, fordi han piller ved mig, siger Nick Lindberg Trier som eksempel. Den unge dreng forsøgte nogle gange at vende ryggen til manden, græde eller på anden vis at slippe væk, men samtidig var han bange. I årene, der fulgte, var Nick Lindbjerg Trier plaget af følelser af skyld og skam. Også hans forældre kunne mærke, at han forandrede sig. - Jeg har aldrig pjækket en eneste time i min folkeskole, lige indtil jeg mødte den mand. Jeg blev udadreagerende, fik kort lunte og blev en tikkende bombe, siger han. Som 15-årig sagde han til sine forældre, at han ikke ville være en del af landsholdet længere. Han havde mistet interessen, sagde han. Det var løgn, men det fik ham væk. Han fortalte ikke noget til nogen om, hvad der var sket. Han var fri for manden, men manglede en ventil til alle tankerne. Derfor begyndte Nick Lindbjerg Trier at ryge hash, og det blev til en daglig ting. Hurtigt fulgte de hårde stoffer med. - Det startede med én ecstacypille - og weekenden efter købte jeg 20 piller, og så gik det bare amok. Det var en nem måde at komme igennem dagen og slippe for det hele. Under sit første år i gymnasiet resulterede hans attitude i et kæmpe skænderi med forældrene. Det endte med, at han som 17-årig stak af hjemmefra og boede på sin kammerats sofa. Omkring samme tidspunkt begyndte snakken at gå i vandsportsmiljøet. Nicks navn blev nævnt i en sag om krænkelser, og en af hans tidligere landsholdskammerater ringede til ham. I første omgang benægtede han alt og svarede bare, at det kendte han ikke noget til. Om de havde givet mig 20 millioner, havde ikke ændret noget Da politiet efterfølgende ringede på hjemmetelefonen, måtte han gå til bekendelse over for sine forældre. - Der brød jeg sammen. Jeg vidste ikke, hvad jeg skulle sige. Det er ikke noget, man har lyst til at fortælle sine forældre, siger han. Indrømmelsen kom fuldstændig bag på hans mor og far. - De var så chokerede, at de ikke vidste, hvad de skulle gøre, forklarer Nick Lindbjerg Trier. Politiet ville have, at Nick skulle vidne i retssagen mod manden. Det var der flere andre drenge, der også skulle. Det startede med, at han skulle til en længere afhøring, og derefter mødte han op i retten. Nick var så ærlig, han kunne være. - Stofferne hjalp mig til, at jeg var lidt mere ligeglad. Jeg var gået fra en lille dreng, der ikke kunne finde på at slå en flue ud af kurs til at være mere hårdfør. Men det var bestemt ikke sjovt at sidde der, og at han også skulle være til stede. Efter en ankesag blev manden idømt fængsel i to år i Østre Landsret. Seks drenge havde vidnet mod ham - deriblandt Nick. De fik 20.000 kroner hver i erstatning. Han følte sig til grin. - Om de havde givet mig 20 millioner, havde ikke ændret noget. Problemet var, at han ødelagde nogle unge drenges liv. At han får to år i spjældet, kan jeg simpelthen ikke forstå, siger Nick Lindbjerg Trier. Han vidste ikke, at de andre unge mænd også gemte på lignende historier. Da jeg vågner, står mine forældre nede for enden af min seng - Det var nogen, jeg havde et ret tæt forhold til, og det havde jeg ikke set komme, siger han. Efter manden blev dømt, fortsatte Nick sit stofmisbrug. Som 20-årig tog han sin første overdosis, hvor to venner måtte køre ham på hospitalet i Odense. - Det sidste, jeg husker, er, at der står tre sygeplejersker, og det hele kramper og flyver rundt, og så husker jeg ikke mere. Da jeg vågner, står mine forældre nede for enden af min seng, fortæller han. To dage senere tog Nick Lindbjerg Trier igen baner af kokain. Det var først på hospitalet i Holland som 27-årig, at han besluttede sig for at stoppe. Han var flov over sine egne handlinger og bange for at dø. Han fik derefter en psykolog, der endelig hjalp ham til at forstå, hvad der var sket i hans liv og hvorfor. Samtidig flyttede han ind hos en god ven, der tog ham i nakken og hjalp ham med at holde fokus. Nick rettede blikket mod sit job som selvstændig tømrer og på træning. Glæden ved de fysiske udfordringer kickstartede, da han i 2016 klarede et mål om at løbe fem kilometer på under 20 minutter. Siden da har han to gange været til verdensmesterskabet i forhindringsløbet OCR og rejst verden rundt for at konkurrere. - Det har nok været en form for stimulans for mig, at jeg kunne få pulsen op at køre, siger han. Konsekvensen af det årelange stofmisbrug mærker han stadig. Han lider af en angst, som er dukket op cirka 10 gange i hans liv, og som begyndte første gang, da han var 20 år. Når den rammer, kører tankerne pludselig rundt, mens kroppen begynder at krampe. Det er en angst for at dø, og han må hive efter vejret, når det sker. - Jeg er stadig ved at lære, hvordan jeg skal tackle det, siger han. Hans medvirken i 'Korpset' er en del af en rejse, hvor han udfordrer sig selv på det mentale og fysiske plan. - Et eller andet sted har jeg fundet mig selv igen. Men jeg er 110 procent også en ny udgave. I dag er den 32-årige tømrer opsat på at gøre en forskel for andre. Det gjorde han blandt andet, da han arrangerede et stort løbehold, der deltog i 'Stafet for livet' og i alt samlede over 100.000 kroner ind til Kræftens Bekæmpelse. Derudover er han teamleder på Camp True North, der flere gange hvert år bliver afholdt for op til 150 unge mellem 14 og 19 år. Det er en form for personlig udviklingscamp, som den tidligere jægersoldat Nicolai Moltke-Leth står bag. Indtil videre har 20.000 unge været en del af campen. Her er det Nicks job at være en rollemodel. - At jeg startede der, er den største gave, jeg nogensinde har fået, siger han. Han håber på, at han en dag kan arbejde fuld tid med at gøre en forskel for andre. - Jeg ville ønske, jeg kunne hjælpe nogen, der havde været ude i et misbrug eller har været misbrugt. Især pædofili er så svært et emne at snakke om, siger han. Det er også derfor, han står frem. Han understreger samtidig, at han ikke fortæller sin historie for at gøre den pædofilidømte mand ondt. Skulle Nick Lindbjerg Trier møde ham på gaden en dag, håber han, at han udstråler overskud, når han går forbi, frem for at være hadefuld. - Der er ingen tvivl om, at det sidder i mig og altid vil gøre det. Jeg har lært at leve med det så vidt muligt og har prøvet at få vendt de her ting om til nogle styrker og noget positivt, siger han. - Hævn gør mig ikke gladere. Men jeg vil gerne gøre opmærksom på min historie, og på at jeg er kommet ud på den anden side. Nick Lindbjerg Trier fortæller sin historie i 'Korpset', der bliver vist torsdag klokken 20 på TV 2 og på TV 2 PLAY.",,,2019-08-01T04:51:43.000Z,https://nyheder.tv2.dk/business/2012-02-10-arhus-festuge-skifter-til-carlsberg,tv2
"- Det er ikke den letteste opgave, jeg har haft, siger Frederiksen",Enhedslisten kræver et opgør med de seneste mange års økonomiske politik. De radikale advarer mod velfærdsløfter uden rygdækning.,Økonomi er en af de største knaster Østergaard: Ingen forhåbninger uden forpligtigelser Frederiksen: Afgørende med ansvarlig politik,"Der er fortsat et stykke vej, før Danmark får en ny regering. Sådan lyder det fra Socialdemokratiets formand, Mette Frederiksen, efter hendes parti fredag middag har været til det første fælles møde med Radikale Venstre, SF og Enhedslisten. - Det er da ikke den letteste opgave, jeg har haft i mit liv, siger den socialdemokratiske formand. Det fælles møde handlede om den økonomiske politik, og det er en af de helt store knaster i forhandlingerne. Tilliden til politikere er faldet, fordi der er udstedt så mange løfter Radikale Venstre ønsker arbejdsudbudsreformer, så flere danskere kommer ud på arbejdsmarkedet. Det er ifølge partiet nødvendigt for at indfri løfterne om flere ansatte i den offentlige sektor i eksempelvis daginstitutionerne. Enhedslisten frygter dog, at sådanne reformer medfører skattelettelser til de mest velstillede og dårligere vilkår for arbejdsløse, pensionister og studerende. Det mener partiets politiske ordfører, Pernille Skipper, har været tilfældet de seneste 20 år, og det skal der sættes en stopper for, siger hun. - Det er et absolut no go for Enhedslisten, lyder det fra Pernille Skipper. Hun erkender dog, at der skal gøres noget, hvis partiets velfærdsløfter skal blive til virkelighed, fordi der kommer til at mangle pædagoger og sygeplejersker. - Vi skal uddanne flere, og flere skal have lov til at gå fra deltid til fuldtid. Det er den slags, vi skal fortsætte med at diskutere, siger hun. Radikale Venstre mener blandt andet, at det er nødvendigt at give virksomhederne bedre muligheder for at hente udenlandsk arbejdskraft, men hos Socialdemokratiet, SF og Enhedslisten er der en bekymring for, at det kan være med til underminere vilkårene på det danske arbejdsmarked. Den radikale leder Morten Østergaard betoner efter dagens møde nødvendigheden af at få flere hænder på arbejdsmarkedet og erklærer sig parat til at se på flere muligheder. Han slår dog fast, at det er nødvendigt at gøre noget, og siger, at han ikke vil være med til at skabe forhåbninger om bedre velfærd, uden at der findes en finansiering. - Tilliden til politikere er faldet, fordi der er udstedt så mange løfter, som folk har følt ikke har afspejlet den virkelighed, de har, siger Morten Østergaard og fortsætter: - Der spiller jeg bare med åbne kort og siger, at vi ikke kan øge velfærden i Danmark med titusindvis af nye offentligt ansatte uden også samlet set at øge beskæftigelsen i Danmark. SF’s formand, Pia Olsen Dyhr, siger, at forhandlingerne fredag har været ”super nyttige”. Samme udtryk bruger Socialdemokratiets Mette Frederiksen ikke. - Det er afgørende, at der bliver ført en ansvarlig politik. Men også, at vi bruger de gode tider til at sikre, at det også går godt om fem-ti år. Det handler om vores eksport og konkurrenceevne, men også om at få opkvalificeret vores ufaglærte arbejdskraft, siger Mette Frederiksen. Direkte adspurgt, om partierne er tættere på et fælles grundlag på det økonomiske område, svarer hun: - Ja, det er vi måske al den stund, at nu arbejder vi videre med dét, vi er blevet enige om at arbejde videre med. Det er uvist, hvornår der er nye forhandlinger.",,Valg 2019,2019-06-21T11:48:41.000Z,https://nyheder.tv2.dk/2012-02-20-thorning-kraever-graeske-nedskaeringer,tv2
Sådan forløb regeringsforhandlingerne lørdag,,,Hvad skete der? Med Socialdemokratiet for bordenden blev regeringsforhandlingerne genoptaget lørdag. To emner var i særlig fokus. Udlændinge og hvordan man sikrer flere hænder på det danske arbejdsmarked.,,Politik,2019-06-22T12:47:30.000Z,https://sport.tv2.dk/2012-02-22-verdensetter-tr%C3%A6kker-sig-i-dubai,tv2
Søg på TV 2,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/business/2012-02-03-tdc-kom-solidt-igennem-2011,tv2
Søg på TV 2,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2012-02-15-folk-ser-forsvundet-mor-overalt,tv2
Se listen og få styr på betydningen: Her er de 18 forskellige slags studenterhuer,"I 1865 så den første studenterhue dagens lys. I dag er der kommet 17 andre til, og de kommer i et væld af farver.",Huens udvikling,"Rød, gul, blå eller grøn? Når studentervognene i disse dage begynder at trille rundt på gaderne med hujende unge mennesker, kan de glade studenter være iført huer i alskens farver. Studenterhuen er nemlig ikke længere kun forbeholdt dimittenderne fra det almene gymnasium. I dag kan huerne have mange forskellige farver. Der findes eksempelvis også huer til både murere, pædagoger og studenter fra teknisk gymnasium. De første studenterhuer blev produceret i 1865 og var sorte med et hvidt bånd, og først nogle år efter gik man over til at bruge den hvide hue med det røde bånd, som oprindeligt var en sommerhue. I 1880'erne begyndte studenterne at bære den som studenterhue. De første til at bære andre huer udover dimittenderne fra det almene gymnasium var HF'ere, HTX'er og HHX'er. Disse gymnasielle uddannelser blev oprettet i 1970'erne. I dag er vi oppe på hele 18 huer, men hvor godt har du styr på de forskellige farver og uddannelser? Se listen her:  Har man gennemført en almen studentereksamen, får man en hue med bordeaux bånd.  Har man gennemført en merkantil studentereksamen, får man en hue med det kongeblå bånd.  Har man gennemført en teknisk studentereksamen, får man en hue med det marineblå bånd.  Hvis man har haft fem fag på højniveau på en gymnasial uddannelse, kan man få en sort hue. Har man gennemført en højere forberedelseseksamen, får man en hue med det lyseblå bånd.  Har man gennemført både en erhvervsuddannelse og gymnasial uddannelse, får man en hue med det lysegrå bånd.  Har man gennemført en erhvervsuddannelse, får man en hue med det mørkelilla bånd.  Har man gennemført en særligt tilrettelagt ungdomsuddannelse, får man en hue med det stribede bånd. Har man gennemført social- og sundhedsassistentuddannelsen, får man en hue med et lilla bånd. Har man gennemført uddannelse som social- og sundhedshjælper, får man en hue med et lyselilla bånd. Har man gennemført pædagoguddannelsen, får man en mørkelilla hue. Har man gennemført uddannelsen som pædagogisk assistent, får man en hue med et orange bånd. Har man gennemført uddannelsen som landmand, kan man få to forskellige huer. Den ene er helt brun (som denne). Huen til de landmandsuddannede kan også være hvid og have et grønt bånd. Har man gennemført uddannelsen som gartner, får man en grøn hue. Har man gennemført uddannelsen som ernæringsassistent, får man en hue med et gult bånd. Har man gennemført uddannelsen som murer, får man en hvid/beige hue. Har man gennemført en uddannelse som frisør, får man en hue med et lyserødt bånd.",,,2019-06-26T11:23:46.000Z,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2012-02&sort=relevance&page=2,tv2
,"I 2012 døde Jacob Panton i Afghanistan. I dag er soldaten her stadig, men hans mission er en anden.",Ville gøre en forskel  31. januar 2012 Mislyden i kampvognsbæltet - I må IKKE starte motoren  Den danske læge Et andet liv Syv år senere,"Fire kugler fløj henover hovedet på ham. Iført kampvognsdragt, vest og hjelm kæmpede han sig på maven frem i sand, sten og støv. Han skulle væk nu. Den danske kampvognskommandør var alene på landjorden i den urolige Helmand-provins i Afghanistan. Resten af hans besætning sad i bæltekøretøjet flere meter derfra. En smerte borede sig ind i hans højre skulder. Jacob Panton kendte den. Det var ikke første gang, han var blevet skudt. Denne gang sad kuglen fem centimeter over det kun tre uger gamle skudhul. Skulle han overleve, måtte han søge i dækning for snigskytten. Han tog en beslutning. Han kravlede hen til kampvognen og krøb ind i bæltet på det over 60 tons tunge køretøj. Han råbte op til besætningen, at de ikke måtte starte motoren. Hvis kampvognen kørte bare en lille smule, ville Jacob blive knust på stedet. Pludselig gik den enorme dieselmotor i gang med et brøl. Jacob Panton havde været soldat i ti år - de seneste år som kampvognskommandør. Egentlig burde han ikke have været på patrulje den sidste januardag i 2012. Den historie foldes nu ud i dokumentaren 'Den døde soldat'. Tre uger tidligere var han blevet skudt i armen af en taleban-kriger med en riffel, mens han havde støttet de afghanske styrker i kamp. Optagelserne er fra 5. januar 2012, hvor Jacob Panton blev ramt af skud i skulderen første gang. Reglerne foreskriver, at alle, der bliver ramt af skud, skal hjem til lægelige undersøgelser i Danmark, inden de kan få lov at fortsætte i Afghanistan. Men Jacob ville ikke hjem. Han var blevet indlagt på felthospitalet, og på et tidspunkt havde han øjnet en chance for at stikke af og tage tilbage til den danske base. En enkelt kugle skulle ikke stoppe hans mission. Han var soldat for at gøre en forskel og for at hjælpe mennesker, der havde brug for det. Det begyndte dog mere tilfældigt for Jacob Panton. Først havde det bare været et lavt nummer ved session, der gjorde, at han trak i militæruniformen. Men efter terrorangrebet i New York 11. september og sin første udsending i Kosovo i 2002 havde han mærket et kald. I dag handlede det også om broderskabet i militæret. Han ville ikke svigte de tre mænd, som i flere år havde været hans faste besætning i kampvognen. For Jacob ville det være som at efterlade sin familie i en krigszone. Desuden skulle der altid være fire mand ombord i kampvognen, for at den kunne fungere. Dette var Jacobs femte mission. Hjemmefra havde han forberedt sig på, at Helmand-provinsen i Afghanistan var forbundet med en høj risiko. Fjenden var blevet dygtigere med årene - og hans hold endte også mere i kamp end forventet. På Jacobs allersidste patrulje den morgen i januar 2012 havde han fået ordre på at vise et nyt hold soldater rundt i terrænet. Men for første gang var han ikke tryg ved den mission, han skulle ud på. Optagelserne viser Jacob Panton køre ud fra Camp Price på patrulje under sin femte udsending til Afghanistan. Optagelserne er fra oktober 2011. Jacob havde aldrig før udtrykt sin bekymring for familien derhjemme, men denne gang ringede han hjem til sine kone Charlotte. Bare for at tale med hende en sidste gang, hvis nu… - Hvis der sker noget, så ved du, hvad du skal gøre. Du ved, hvor konvolutten og testamentet er, sagde han. - Hvad snakker du om? Du har lovet at komme hjem, svarede hun. - Ja, det gør jeg også. Jeg havde bare lige brug for at tale med dig. Vi ses, sagde han. - Ja, hej hej. Om morgenen kørte en kortege af Leopard 2A5-kampvogne ud i solskinnet fra den danske base Camp Price. I et af bæltekøretøjerne stod Jacob Panton i tårnet med en dårlig fornemmelse. Inden afgang havde han udtrykt bekymring for turen over for sin delingsfører – den urolige Helmand-provins var et dårligt sted ”at tage på sightseeing”, var hans erfaring. Måske skyldtes den dårlige fornemmelse, at det var hans sidste dag. Måske sad skudepisoden tre uger tidligere stadig lidt i ham. Såret i skulderen var knap helet og mindede ham om den fare, der lurede tæt på lejren. Jacob og besætningen var tre kilometer væk fra lejren, da han bemærkede en mislyd. Efter at have tilbragt hundredvis af timer i en varm kampvogn var han hurtig til at høre, at noget var galt. Lyden kom fra det ene kampvognsbælte. De var nødt til at undersøge det. Ellers kunne de risikere pludselig at sidde fast i ørkensandet med et mekanisk problem. Ligesom kaptajnen ombord på et skib skulle kommandøren altid være den sidste til at forlade en kampvogn med problemer. Alligevel forlod Jacob det pansrede helle. Hans fornemmelse for, at noget kunne gå galt den dag, var så stærk, at han ikke ville byde nogen fra sin besætning det. Mod de uskrevne regler åbnede han derfor lugen og trådte ned på landjorden. En connector, der holdt bæltet sammen, var gået løs. Tabte de den, ville hele bæltet ryge af, så Jacob gik i gang med at hamre den på plads med en stor firkantet hammer. Ud af øjenkrogen så han pludselig et lysglimt. Han drejede hovedet og så, at to mænd sad 250 meter derfra. Den ene med en riffel, den anden med et raketstyr, som pegede lige mod Jacob. Det var et spørgsmål om millisekunder, før en granat ville ramme ham. Han nåede kun at råbe tre bogstaver til besætningen: RPG. Forkortelsen for Rocket Propelled Grenade. En RPG som den, Taleban brugte. Så kastede trykbølgen fra eksplosionen ham mere end fem meter væk fra kampvognen. Om han havde været bevidstløs i 10, 20 eller 30 sekunder, vidste han ikke. Svimmel og konfus åbnede han øjnene og kom til sig selv. Det var, som om han lå i en osteklokke. Lydene var forvrængede, og han havde svært ved at orientere sig for støv og sand i luften, så han satte sig op. Første skud ramte lige i højre skulder. Fem centimeter over det gamle skudsår. Flere skud blev affyret. Han måtte hen til kampvognen for at søge i dækning for snigskytten. Inde bag det tykke panser havde besætningen ikke mærket eksplosionen. Den granat, der kunne springe et helt hus i luften, havde kun givet et lille bump inde i den armerede kampvogn. De vidste ikke, at Jacob var blevet kastet væk af eksplosionen og skudt i skulderen. Eller at han nu lå i dækning inde i bæltet på kampvognen. Jacob råbte, at de skulle blive derinde. Alle tre mand sad på hver deres vigtige post. Hvis én mere gik ud, ville kampvognen ikke længere fungere. Han vidste ikke, om de kunne høre ham. Da kampvognen begyndte at larme, blev det tydeligt for Jacob, at kommandoen om ikke at starte motoren var blevet misforstået eller slet ikke hørt. Han var nødt til at forlade sit skjul. Mens han kravlede langs kampvognen, kastede han ørkensand op i luften for at gøre snigskyttens sigte dårligere. Flere kugler ramte hans hjelm og vest eller strejfede andre steder. Andet skud ramte ham nu tværs gennem venstre lår. Jacob råbte og vred sig i smerte, mens han kravlede op på kampvognen. Så ramte tredje og fjerde skud i den venstre lægmuskel. Han kunne mærke, at han var ved at løbe tør for blod. Lige der havde han mest lyst til at give slip og lade sig falde ned på jorden. Samtidig vidste han, at han var nødt til at komme ind i kampvognen, hvis han skulle overleve. Med en sidste kraftanstrengelse trak Jacob sig ned i lugen. Han gav ordre til at nedkæmpe fjenden. Kampvognens kanon blev rettet mod det punkt, som Jacob udpegede. Tre skud blev affyret. Få minutter senere var både snigskytten og krigeren med raketstyret dræbt. Nu gjaldt det om at redde Jacobs liv. Over radioen gav han en melding til de andre soldater om, hvad der var sket, og at de var på vej tilbage. Kampvognen var tre kilometer fra den danske base og 50 kilometer fra hovedlejren. Jacob rejste sig op i lugen for at holde sig vågen. Han kunne mærke, at han var ved at falde fra. Tårnet på bæltekøretøjet blev låst, så to mænd kunne stoppe blødningerne og lægge forbindinger, mens den tredje kørte kampvognen. En kilometer fra lejren faldt bæltet pludselig af kampvognen. De kunne ikke køre længere og var nødt til at tilkalde hjælp. En anden kampvogn kom til og fragtede Jacob i sikkerhed. Tilbage på basen lå Jacob på jorden. Han røg ind og ud af bevidsthed, mens der blev givet førstehjælp. Samtidig nærmede helikopteren sig. - Hold øjnene åbne, Jacob, gentog en delingsfører. Optagelserne er lavet i 2010 i forbindelse med dokumentarserien 'Felthospitalet'. Samme felthospital blev Jacob Panton bragt til i 2012. Jacob var vågen ganske kort, da han blev båret ud af helikopteren. På felthospitalet i hovedlejren Camp Bastion stod den rutinerede, danske kirurg Steen-Erik Christensen klar. Med over 20 års erfaring som speciallæge i ortopædisk kirurgi samt syv udsendinger til Afghanistan i bagagen var han ikke i tvivl, da han så Jacob. De skulle handle hurtigt. Skuddene havde revet flere store blodårer over, og den danske soldat var næsten udblødt. Jacob blev kørt direkte til operationsstuen, hvor han fik tilført flere liter blod. Samtidig fjernede lægerne den ødelagte muskulatur i armen og benet. Nogle timer efter operationen vågnede Jacob i sengen med en smerte. Det blødte kraftigt fra hans venstre ben. Der var igen gået hul på en blodåre, og meget af det blod, han havde fået, strømmede nu ud. Mens Jacob fik tilført nyt blod, registrerede han, at den danske læge virkede rolig. Pludselig gav det et ryk. Lægerne kunne ikke længere mærke Jacobs puls eller måle hans blodtryk. Jacob Panton var død. Holdet af læger og sygeplejersker kæmpede videre. Selv når et hjerte var holdt op med at slå, vidste Steen-Erik Christensen, at det var muligt at genoplive patienter ved at fylde blod på dem. I tre minutter var Jacob Panton væk. Så lykkedes det. Jacob blev genoplivet. Da han vågnede igen, var det dog ikke til det liv, han kendte. Jacobs kone, Charlotte, mødte ham på Rigshospitalet. Hun havde mest lyst til at løbe i armene på ham, da hun trådte ind på isolationsstuen iført dragt, handsker og mundbind. Men det kunne hun ikke. Jacob var blevet fløjet fra Afghanistan til Danmark, få dage efter han var blevet genoplivet. Han var stadig i livsfare, havde organsvigt, og der var ingen garantier for, at han ville klare den. Hun tog ham i hånden og løftede forsigtigt dynen lidt. Jacob kunne se i Charlottes øjne, at hun kæmpede. Både med ikke at vise frygt og med at prøve at være stærk for ham. Skudsårene i skulderen, låret og lægmusklen var ikke lukket endnu efter operationerne i Afghanistan. De var pakket stramt ind i noget, der mindede om husholdningsfilm, fordi Jacob skulle igennem nye operationer igen allerede den første nat på Rigshospitalet. Som dagene gik, blev han langsomt mere stabil og erklæret uden for livsfare. Sårene var nu lukket med store, sorte sting, og genoptræningen kunne begynde. Månederne efter gik primært med at få førligheden tilbage. Genoplivningen og de minutter, hvor Jacob var død, havde skadet dele af hans centralnervesystem, så alene det at lære at gå og holde balancen krævede ugers træning. Oveni det kom de mange skudsår og ødelagte muskler, der i sig selv var behandlingskrævende. Han kæmpede for at komme hjem til familien. Men også for at komme tilbage til Forsvaret. Mens Jacob lå i hospitalssengen, fortalte en sagsbehandler fra veterancenteret en dag, at hun var kommet for at hjælpe med hans vej ud af Forsvaret. Det var standardprocedure for sårede soldater. Han forstod det ikke. Hvorfor skulle han ud af Forsvaret? Han havde ofret alt, og nu fik han besked på, at han skulle ud? 4000 kilometer væk fortsatte krigen, og kammeraterne var i felten for at gøre en forskel. Tilbage stod han i Danmark uden en mission. Uden et fællesskab. Mens Jacob sad på hospitalsstuen, tænkte han: ""Hvis jeg ikke er en erfaren kampvognskommandør, hvad er jeg så?"" Han havde svært ved at forholde sig til det. I flere år kæmpede Jacob for at komme tilbage som soldat. Hans kone Charlotte havde svært ved at forstå det, men forsøgte at bakke om hans udvikling og være stærk og støttende, så han havde en at læne sig opad. En dag indså Jacob selv, at han var for skadet til at komme i krig igen. Ligesom den januardag i 2012 i Afghanistan havde han nu to valg: Han kunne lægge sig ned, give op og dø. Forlade Forsvaret og være sur på samfundet og systemet. Eller han kunne rejse sig op, kæmpe videre, vælge livet og finde en ny vej. Soldater gør det sidste, var hans konklusion. Side om side står en række mænd. Nogle af dem mangler arme eller ben. Andre har fået sprængt store dele af ansigtet i stykker, og flere kæmper med psykiske følgeskader. Alle har høreværn på, og alle kigger fokuseret fremad. 36 år gammel. Gift med Charlotte og far til tre børn. Kommunalpolitiker og folketingskandidat for Venstre i Stevns Kommune. Uddannet landmand. Begyndte i Forsvaret i 2001 og har rang af oversergent og kampvognskommandør. Arbejder stadig i Forsvaret som underviser og rådgiver. Har oprettet skytteforeningen ‘Veteranskytterne’ i 2015. Har modtaget Venstres fredspris i 2016. - Er I klar? I skal have seks våben i alt, siger Jacob Panton højt. Når han trykker på en bestemt knap, kommer der en række fiktive grise op på en skærm for enden af lokalet. For at nedkæmpe en gris skal den have to træf, forklarer han. Det er syv år siden, Jacob selv blev ramt. Hvis man ikke kender hans historie, kan man ikke se på ham, at han dengang lå i livsfare med tvivlsomme chancer for at klare sig uden alvorlige mén. Han kan gå og tale uden problemer, og så har han fundet en ny retning, hvor han kan gøre en forskel. For sig selv og for andre. I 2015 oprettede han en skytteforening for sårede soldater og pårørende. Et sted, som minder om at være soldat, hvor de er ude at skyde sammen og kan fortælle deres historier til hinanden. De sårede veteraner er soldater mere end noget andet. Det er tabet af deres soldateridentitet, der er deres største savn. Det er Jacobs udgangspunkt. Uden at anerkende, at de stadig er soldater, tror han ikke, at man kan lykkes med at give veteranerne en bedre fremtid. - Når man kommer fra at være soldat og fra det broderskab, og du så pludselig ikke har det længere; det føles, som om du bliver slettet fuldstændig og er helt alene. Derfor mødes vi og laver fælles oplevelser og mål, fordi så får man lyst til livet igen, siger Jacob Panton i dag. Derfor samler han veteranerne på skydebanen og andre steder, hvor de med en riffel i hånden og deres kammerater ved siden kan opleve lidt af den hverdag, de før var fælles om. Sådan er det også denne dag i en skydehal på Sjælland. Duften af krudtrøg breder sig, i takt med at grisene på skærmen bliver nedlagt. Følelsen af at være på hjemmebane. De er stadig soldater. Se dokumentaren ’Den døde soldat’ allerede nu på TV 2 PLAY og på TV 2 28. marts klokken 20.00. ​","Videoredigering: Christian Sejer Rasmussen, Grafik: Lasse Kalhauge",Den døde soldat,2019-03-23T05:21:42.000Z,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2012-02&sort=relevance&page=4,tv2
Nu mødes partierne igen efter maratonforhandlinger,,,"Hvad skete der? Efter syv timer lange forhandlinger søndag genoptog Socialdemokratiet, Radikale Venstre, SF og Enhedslisten mandag klokken 13 regeringsforhandlingerne. Det er nu 19 dage siden valget, og der lader fortsat til at være uenigheder mellem partierne. Dagsorden: Mange emner blev diskuteret mandag, men på vej ind stillede Radikale Venstre et ultimatum om, at der skulle gøres noget ved børnefattigdom nu. Livebloggen opdateres ikke længere.","Journalist, TV 2",Valg 2019,2019-06-24T10:39:35.000Z,https://nyheder.tv2.dk/2012-02-25-indvandrere-har-de-mest-usikre-job,tv2
'Årgang 0'-stjerner er blevet studenter,Hverdagen har været fyldt med eksamensnervøsitet de seneste uger. Men nu er huen på.,"Stephanie: Fik sin lærer til at græde Christian: Den sidste af vennerne, der blev færdig Rachel: Havde mor med på scenen","Vi har fulgt dem gennem alle livets store begivenheder. Været med til deres fødsler, deres skolestart, konfirmationerne og nu også studentereksamen. Stephanie, Christian og Rachel fra dokumentar-serien 'Årgang 0' er nemlig alle blevet studenter og tager dermed hul på et nyt kapitel i deres liv. Her kan du læse, hvordan det gik dem hver især, hvem der gav dem huen på, og hvad der nu venter de unge mennesker. Stephanie van der Watt sluttede tirsdag sin HF-uddannelse af med et 12-tal i mundtlig dansk. Hun trak emnet 'dokumentarserie', hvilket må siges at være noget, hun kender til efter at være blevet fulgt af et tv-hold hele sit liv. - Jeg har den indstilling, at jeg er bedre mundtligt end skriftligt, så jeg tænkte, at det ikke kunne gå helt galt derinde, lyder det fra 19-årige Stephanie. Da hun kom ud fra eksamenslokalet, gik der da også kun et minuts tid, før hendes lærer og censor var færdige med at votere og kaldte hende ind igen. Begge smilede, hvorefter læreren sagde, at de ikke havde været i tvivl om, at hun skulle have 12. - Jeg begyndte at hyle, og så begyndte min lærer også at hyle, siger Stephanie. Ude på gangen var der i mellemtiden blevet lagt en lille rød løber ud foran døren, og Stephanies familie stod spændte med flag og studenterhuen. Det var hendes mormor og farmor, der i fællesskab gav hende huen på. Og herefter blev hun fejret af dem alle sammen. Dagen efter stod Stephanie op klokken syv, som hun har gjort de sidste mange uger – enten for at forberede sig til en eksamen eller tage til en eksamen. Men først her gik det op for hende, at hun faktisk ikke behøvede at stå så tidligt op mere. - Det er virkelig dejligt at være færdig, men jeg kan også godt mærke, at jeg allerede føler mig lidt rastløs over ikke at skulle noget, siger Stephanie. Hun var dog blevet ""advaret"" om rastløsheden af sin kæreste, Jeff, der blev student i sidste uge. Det næste stykke tid står på en velfortjent sommerferie, og så har Stephanie fået et job i den hjemmepleje, der ligger tæt på, hvor hun og kæresten bor. Drømmen er i øjeblikket at læse videre til lærer eller sygeplejerske. Derfor har Stephanie søgt job som lærervikar på to skoler i Slagelse, for at teste om det er noget for hende. Christian Elhauge blev student fra Marselisborg Gymnasium onsdag. Faktisk på selvsamme dag, som han fylder 19 år. Han var oppe i faget AT, der er en forkortelse for almen studieforberedelse. Og aarhusianeren med kælenavnet 'Chriller' var ekstra nervøs, fordi familien stod uden for og ventede. Men det var der ingen grund til. Han fik nemlig et 7-tal. - Det er jeg egentlig okay tilfreds med. Hvis jeg havde fået 4, havde jeg også været tilfreds, men havde jeg fået 02, var jeg blevet skuffet, siger han til TV 2. Christian blev mødt af klapsalver, da han kom ud fra eksamenslokalet, hvor hans mor stod klar til at give ham huen på. Herefter blev han fejret med en frokost ved Marselisborg Lystbådehavn og hygget om af familien hjemme i huset i Højbjerg. Senere fortsatte fejringen hos en kammerat, og torsdag står den på vogntur med klassekammeraterne. - Det er mega befriende at være færdig. Man har gået og været nervøs for det så længe og tænkt over det, så det er lækkert at være her nu, siger Christian, der er en af de sidste i vennegruppen, som får huen på. Han har derfor også allerede været til et par studenterfester. Og det er også det, den næste tid skal bruges på. Derudover skal han nyde sommerferien og planlægger at finde sig et job i Aarhus i sit sabbatår, mens han finder ud af, hvad han gerne vil læse. - Det skal jeg bruge tiden på at finde ud af, siger Christian Elhauge. Selvom Rachel Ellebye fik studenterhuen på allerede i maj måned, har hun stadig ikke fået endeligt bevis på, at hun har bestået alle sine eksaminer og dermed kan kalde sig student. Årsagen er, at hun har taget den internationale linje på Birkerød Gymnasium, hvor eleverne primært er blevet eksamineret skriftligt. Derfor får hun først sit eksamensbevis og karaktererne 6. juli. Fejret er hun dog blevet. Det skete, da Rachel havde sat det sidste punktum til sin skriftlige eksamen i engelsk 17. maj. Uden for lokalet ventede hendes familie, og sammen gik de ned til skolens fællessal, hvor der blev holdt en ceremoni for de omkring 15 elever, der fik huen på den dag. En efter en blev de kaldt op på scenen, hvor koordinatoren stod klar med hue og kram. - Min mor var med på scenen og gav mig huen på, siger Rachel og fortsætter: - Det er rigtig dejligt at være færdig. Det føles, som at nu er man endelig færdig med barndommen – nu begynder voksenlivet. Indtil videre har Rachel planlagt at holde et sabbatår i Oslo, hvor hun skal bo sammen med sin norske kæreste Eirik. Derfor er hun lige nu i fuld gang med at søge forskellige jobs, hvor det er okay, at hun starter med at tale dansk. Planen er at blive endnu bedre til norsk i løbet af det næste år. - Jeg kan sagtens forstå norsk, og jeg er også begyndt at kunne tale mere norsk. Efter sabbatåret vil Rachel gerne læse geografi på universitetet. Det er en geografilærer fra gymnasiet, der har inspireret hende til det valg. - Jeg har også altid elsket geografi, siger hun.",,,2019-06-26T16:53:27.000Z,https://sport.tv2.dk/fodbold/2012-02-16-kollega-ikke-rigtigt-at-straffe,tv2
,Annoncørbetalt indhold: Flere børnefamilier flytter fra storbyerne for at få mere plads. Det samme gjorde familien Herring. Det fortrød de hurtigt.,Fællesskab med gode venner Gik i stykker En røvkedelig sommer Kontaktede 50 andelsforeninger Verdens vildeste opkald,"Denne artikel er produceret i samarbejde med Nordea. En aften i efteråret 2017 sad parret Andrea og Andreas Herring i deres lille have ved deres rækkehus i Albertslund, som er en forstad til København. De skulle have snakken igen. Den svære snak om, hvordan de havde det med at bo her i stedet for på Østerbro i København, hvor de var flyttet fra for knap et år siden. Denne gang lagde Andrea Herring Jonsdottir slet ikke fingre imellem: - Jeg hader at bo her, udbrød hun frustreret. Gennem de seneste par måneder havde hun gjort alt, hvad hun kunne for at falde til. Nu kunne hun ikke mere. Hverdagen i forstaden var helt, helt forkert. Familien havde ellers fået alt det, de drømte om, dengang de sad i lejligheden på Østerbro og talte om at flytte til en forstad. Her var trygge stisystemer, legepladser, rolige villaveje og gode venner lige ned ad vejen. På papiret var det helt perfekt. Men virkeligheden var en helt anden. Denne artikel er en del af serien 'Nyt liv, nyt hjem', der præsenteres i samarbejde med Nordea. I denne serie møder vi danskere, der har fundet nye hjem, som passer til deres nye liv: Parrets to børn blev født med halvandet års mellemrum, og hurtigt blev det for besværligt at bo på 2. sal midt på Østerbro i København. - Det var så frustrerende at skulle op og ned ad trapper hele tiden med et barn på et år, en nyfødt og indkøbsposer, fortæller Andrea Herring Jonsdottir. Egentlig var parret rigtig glade for at bo i byen, men de drømte også om en lidt lettere hverdag. Den drøm blev kun større, når de besøgte Andrea Herring Jonsdottirs bedste veninde i Albertslund, som ligger en halv times køretur fra Østerbro. Veninden boede sammen med sin mand og barn i et lille, hyggeligt rækkehus på en stille vej. Der var mange legepladser i området, skov, og der var ingen trapper, man skulle slæbe børn op og ned ad flere gange dagligt. - Vi kunne se en masse fordele ved at flytte derhen. Både ved at få et lille rækkehus, hvor vi ikke skulle bære børn på trapper hele tiden og også ved at bo så tæt på en af Andreas gode veninder, siger Andreas Herring. Andreas Herring, 33 år, marketing manager Andrea Herring Jonsdottir, 31 år, sygeplejerske Theo, 4 år, og Kalle, 3 år De er langt fra den eneste københavnske børnefamilie, der vil flytte ud af hovedstaden. Den seneste analyse fra Danmarks Statistik viser, at størstedelen af dem, der flytter ud af hovedstaden, netop er familier med børn under 10 år. I 2017 pakkede 3.340 par med hjemmeboende børn deres ting sammen og flyttede ud af København. Langt de fleste af dem flytter til en forstad tæt på byen, heriblandt Gladsaxe, Gentofte og Roskilde kommune, som ligger i top tre over populære kommuner for børnefamilier, der forlader hovedstaden. Det gjaldt også for Andrea og Andreas Herring. Parret var helt enige om, at de kun ville flytte uden for byen, hvis de kendte nogen det sted, de endte, og hvis de kunne pendle til arbejde. Og derfor var forstaden Albertslund helt oplagt. - Vores børn skulle gå i institution med hendes, vi kunne spise aftensmad sammen, og vi ville nemt kunne mødes til en kop kaffe eller på en legeplads. Det virkede så rigtigt, siger Andrea Herring Jonsdottir. Det ville selvfølgelig betyde et farvel til deres højtelskede Østerbro, men det var de klar til. De brugte alligevel ikke byens tilbud så meget, efter de havde fået børn. Derfra gik det hurtigt. Deres yngste søn, Kalle, blev født i maj 2016, parret kiggede efter bolig henover sommeren, og 1. oktober flyttede de ind i rækkehuset på samme vej som veninden i Albertslund. Deres andelslejlighed solgte de til nogle af deres venner, som ventede deres første barn. Og det skulle vise sig at blive altafgørende senere. Første gang, Andrea Herring Jonsdottir, fortalte om sine tanker til sin mand, var det i bløde vendinger: - Jeg er ikke sikker på, det var den rigtige beslutning at flytte herud. Andreas Herring havde godt kunne mærke på sin kone, at hun ikke havde været så glad den seneste tid. Men at det havde noget at gøre med deres nye forstadsliv, havde han ikke set komme. - Min første tanke var “wow, vi er jo lige flyttet”. Og min næste tanke var, at det sgu da var hendes idé at flytte herud, så nu måtte hun altså give det en ordentlig chance, fortæller han. I nogle måneder havde Andrea Herring Jonsdottir gået med tankerne alene. Hun følte sig ikke hjemme. - Mavepinen blev bare større og større. Jeg havde det som om, jeg gik i stykker. Der manglede noget helt vildt vigtigt i mit liv, og det var byen. Det kom bag på mig, hvor vigtigt det var for mig at bo i byen, siger hun. Alligevel blev de enige om at parkere flyttetankerne. De havde ikke råd til at sælge huset og finde noget nyt i København så kort tid efter, de var flyttet. Det er nemlig langt fra billigt at købe og sælge bolig, fortæller seniorøkonom ved Boligøkonomisk Videncenter, Marc Lund Andersen. - For langt de fleste mennesker er det ikke en god idé at købe ny bolig med få års mellemrum. Generelt siger man, at hvis du vil eje en bolig, så skal du kunne se dig selv bo der i mindst fem år, før det kan betale sig, fortæller Marc Lund Andersen. Grafik: Beregningerne er foretaget af Lise Nytoft, Boligøkonom i Nordea. Udregningerne er baseret på et estimat og er et eksempel på en given situation. Forhold som låntype, gæld og rentehar indflydelse på omkostninger ved salg og køb af boliger. Man skal nemlig betale for en lang række omkostninger, både når du køber og sælger en bolig. Ved køb og salg af en bolig skal du betale tinglysningsafgift for skødet, tinglysningsafgift for lånene i huset, salær til mægler, ejerskifteforsikring, advokatbistand, byggesagkyndig, tilstandsrapport, elinstallationsrapport, gebyrer for oprettelse af lån og så videre. - Afhængigt af, hvilken bolig du køber og sælger, kan du regne med at betale op til ti procent af boligens pris i samlede omkostninger, forklarer Marc Lund Andersen. Hvis du køber et hus til to millioner kroner, svarer det til, at du kommer til at betale cirka 200.000 kroner i købs- og salgsomkostninger. Det var penge, familien ikke havde. Nu havde de også kun boet i forstaden henover efteråret og vinteren, hvor vejret var gråt, legepladserne var tomme, og alle var inden døre. Det ville nok blive bedre, når sommeren kom, sagde de til hinanden. Sommeren 2017 kom, og nu skulle familien endelig opleve det forstadsliv, de havde drømt om. Det liv, hvor man griller med naboerne, mens ungerne leger og løber ind og ud ad dørene hos hinanden. Sådan var det bare slet ikke. - Selvom det var godt vejr, så var alle folk på deres egen matrikel. Vi var vant til at være i Fælledparken om sommeren med masser mennesker og liv, og det var der slet ikke her. Selv legepladserne var tomme, medmindre vi lavede en aftale med nogen om at mødes. Ærlig talt var det røvkedeligt, siger Andreas Herring. Og det var ikke kun det manglende liv, der frustrerede parret. Hele deres hverdag var blevet alt for mekanisk. De stod op på præcis samme tidspunkt for at nå at få morgenmad i børnene, inden de skulle aflevere dem i institution. Derefter pendlede begge ind til byen og måtte ofte bruge alt for meget tid i motorvejskøer og forsinkede toge, inden de nåede frem. Sidst på dagen var det tilbage i motorvejskøen, hente ungerne, handle, lave mad, putte og falde om på sofaen. - Vi blev bare til de her mor og far-funktioner, som udførte en masse opgaver. Der var ingen uventede impulser, som der var, da vi boede i byen. Vi følte os virkelig låst fast, siger Andrea Herring Jonsdottir. Forventningen om, at sommeren ville få dem til at forelske sig i forstadslivet, blev ikke indfriet. Og da Andrea Herring Jonsdottir i efteråret i ren frustration sagde, at hun direkte hadede at bo der, blev de enige om, at de måtte gøre noget. Første skridt blev at ringe til banken og mægleren. Parret havde brug for at få en helt konkret vurdering af, hvad de kunne gøre i deres situation. - Huset blev vurderet lidt højere, end da vi købte det, fordi vi blandt andet havde lavet nyt køkken. Og så havde vi nået at afdrage på vores lån i ét år. Alt i alt betød det, at vi kunne sælge huset og få nul og niks med videre. Men i det mindste uden en kæmpe gæld, og det var vigtigst, siger Andrea Herring Jonsdottir. Lige præcis forbedringer og afdrag på lån i boligen, er noget af det, der kan gøre det lidt nemmere at sælge hurtigt, efter man har købt, fortæller Marc Lund Andersen fra Boligøkonomisk Videncenter. - Du kan ikke rigtig ændre på de satser, du skal betale i omkostninger, når du køber og sælger en bolig, så der er ikke noget at spare. Men hvis du har istandsat dele af boligen kan det gøre, at boligens værdi stiger. Har du samtidig betalt lidt af på dine lån kan det give yderligere “spillerum” i forhold til, hvis du ønsker at flytte hurtigt igen, siger han. Familiens udsigt til at finde en rigtig god lejlighed på Østerbro var ikke gode. De havde givet 2,5 millioner kroner for deres rækkehus på 160 kvadratmeter, men på Østerbro ville de knap kunne få en toværelses lejlighed for det beløb. Andelsmarkedet var fuldstændig rødglødende, og det var svært at komme ind i en god forening. Især Andrea Herring Jonsdottir var proaktiv og kontaktede over 50 andelsforeninger – uden held. Men så en dag ringede telefonen. Andreas Herrings mobil ringede om aftenen. Det var den ven, de havde solgt deres andelslejlighed på Østerbro til, da de skulle flytte til Albertslund. Vennen fortalte, at de ville flytte til Jylland for at være tættere på deres familie. Så han ringede bare lige for at høre, om Andreas og Andrea Herring Jonsdottir var interesseret i at købe deres gamle lejlighed tilbage? - Det var for sindssygt! Det var det eneste, vi oprigtigt gerne ville, alt andet ville være semigodt. Vi kunne slet ikke forstå, hvor heldige vi var, siger Andreas Herring. Næste dag ringede han til ejendomsmægleren og spurgte, hvor meget prisen på huset skulle sættes ned, hvis det skulle sælges på en uge. Næste opkald var til banken for at høre, om de kunne sidde med dobbelt husleje i en periode, indtil huset blev solgt. - Vi SKULLE bare have den lejlighed, uanset hvad. Om vi så skulle skifte bank og mægler, så ville vi gøre det, siger Andreas Herring. Det blev dog ikke nødvendigt. Banken gik med til, at parret måtte komme ud med et minus på op til 200.000 kroner, og dermed kunne de sætte prisen på huset ned. Efter halvandet år i rækkehuset i Albertslund kunne de sætte nøglerne i døren i deres gamle lejlighed på Østerbro i København. Og denne gang kunne de mærke, at de var landet det helt rigtige sted. - Første gang jeg cyklede på arbejde ned ad Østerbrogade og Store Kongensgade, blev jeg helt rørt. Det gik op for mig der, hvor meget det betød for mig at være tilbage i byen, siger Andreas Herring. Listen over ting, de havde savnet ved byen, var lang. Fællesspisninger i gården, cykelturen til job, de historiske bygninger, menneskerne, pulsen. Trapperne er der selvfølgelig stadig, og de er stadig vildt irriterende. - Nu kan begge børn gå selv, så vi skal kun bære på dem, hvis benene strejker. Det er en meget lille pris at betale for at bo her igen, siger Andrea Herring Jonsdottir. Og når du spørger parret, hvor de bor om ti år, er svaret helt klart: Østerbro. Faktisk er de netop nu ved at flytte ind i en 20 kvadratmeter større lejlighed i naboopgangen. På den måde er der plads til, at børnene kan få hver sit værelse, og at familien kan bo her på ubestemt tid. - Østerbro er bare vores hjem. Vi troede, det var godt for børnene at flytte ud i en forstad med en stille villavej og trygge stisystemer. Men vi måtte bare erkende, at hvis forældrene er ulykkelige, så er de stisystemer totalt ligegyldige, siger Andrea Herring Jonsdottir.  Hvis du ikke trives i jeres nye by og bolig, er der en god chance for, at din partner har det på samme måde eller i det mindste kan forstå, hvordan du har det.  Få det sagt højt – allerede dér vil din mavepine blive mindre. Hvis I er flyttet, og det ikke er det rigtige for jer, så er der ingen grund til at bebrejde dig selv for det.  Vi er ikke alvidende overmennesker, og vi kan kun lære af vores egne erfaringer. Nogle gange er man nødt til at prøve noget af, før man ved, om det var det rigtige, og det er helt ok. Stå sammen om at finde ud af, hvordan I bedst løser situationen. Hvis du begynder at køre solo og ikke involverer din partner, risikerer I at drive fra hinanden.  Gør det i stedet til et fælles projekt. Det kan gøre alverdens gode ting for at parforhold at være fælles om et mål. Denne artikel er en del af et betalt partnerskab med en virksomhed eller organisation. Indhold af denne slags er markeret som 'Sponsoreret indhold', ligesom det fremgår, hvem indholdet er sponsoreret af. Sponsoreret indhold produceres af den selvstændige afdeling TV 2 Branded Content uafhængigt af TV 2s øvrige redaktioner.",Fotograf: Carsten Bundgaard Andersen. Grafik: Marengdeluxe,,2019-06-08T04:19:02.000Z,https://nyheder.tv2.dk/2022-04-06-han-moedte-hende-paa-kajen-om-natten-for-at-bede-om-fred-dagen-efter-blev-hun-fundet-doed,tv2
Regeringsforhandlinger søndag,,,Hvad skete der? Mette Frederiksen(S) mødtes med alle tre partier i rød blok til søndagens forhandlinger på Christiansborg i de fortsatte regeringsforhandlinger. Søndag var der tale om fælles forhandlinger. Dagsorden: Modsat tidligere var der ikke kun et tema på programmet. Partierne skulle forsøge at nå frem til et fælles kompromis på flere områder.,"Journalist, TV 2",Politik,2019-06-23T09:20:40.000Z,https://nyheder.tv2.dk/2012-02-16-arets-gang-efter-frost-kommer-pollen,tv2
En mand er alvorligt skadet af knivstik i Gladsaxe,Et område i Gladsaxe ved København er afspærret søndag. Politiet leder efter spor.,,"En 36-årig mand blev søndag formiddag ved 10.15-tiden stukket med kniv. Det skete ved Nordfrontvej i Søborg. Manden, der blev knivstukket flere gange, meldes i kritisk tilstand. - Han er blevet opereret, men er efter vores oplysninger fortsat i kritisk tilstand, siger vicepolitiinspektør Søren Rye, Københavns Vestegns Politi. Der efterforskes bredt i sagen, tilføjer han. - Vi har ikke nogle kvalificerede gæt på muligt motiv, og vi er heller ikke helt skarpe på hændelsesforløbet endnu. Det er vi ved at klarlægge via vidner, siger Søren Rye. I forbindelse med efterforskningen blev der foretaget afspærringer på stedet, mens der blev søgt efter spor. Hvilke resultater det har givet, ønsker Københavns Vestegns Politi ikke at udtale sig om på nuværende tidspunkt. Har man været i området ved Nordfrontvej på gerningstidspunktet, hører politiet gerne fra eventuelle vidner. Politiet kan kontaktes på telefonnummer 1-1-4.",,Krimi,2019-06-30T15:18:14.000Z,https://nyheder.tv2.dk/2012-02-25-hver-anden-har-faaet-en-fyreseddel,tv2
Adelig ruin med stinkende lokum dukket op under fynsk by,"Arkæologerne gør spændende fund under torvet i Nyborg. Der hvor adelen holdt til, men hvor kongen ville have en turneringsplads.",Turneringsplads i 1550 Kakler afslører familien,"Pil lidt i leret - helst ikke med fingrene - og en århundrede gammel dunst åbenbarer sig. Det er lort. For her i det centrale Nyborg har der ligget et lokum. Nu er det en udgravning halvt fyldt med grønligt vand. - Vi har kælderen af et hus her. Vi kan se omridset af det i denne del af udgravningen, fortæller arkæolog Allan Dørup Knudsen fra Østfyns Museer og peger med højre hånd ned på en række sten. Lige ved siden af ligger lokummet. Det var tydeligt, at det har været et lokum, for den dag jeg gravede der, ville min kone ikke have mig inden for i huset, så slemt stank jeg Han er godt i gang med at finde spor af det Nyborg, der lå på stedet, da kong Christian 3. i 1550 besluttede sig for, at hans kongeby skulle have en turneringsplads. Et sted, hvor ridderne kunne dyste i drabelige dueller. Der var dog en lille detalje. - Her boede adelen. Vi ved fra arkiverne, at kongen købte deres huse og lod dem rive ned, så han kunne få sin plads. Det er et af disse huse, vi står ved her, slår Allan Dørup Knudsen fast. I løbet af tre faser skal hemmelighederne under Nyborgs centrale torv, lige foran rådhuset, afsløres. Siden følger anlæggelsen af et nyt torv. Men ikke før alt er undersøgt. - Vi har blandt andet fundet disse kakler. De er særligt interessante, fordi de er forsynet med et adelsmærke i det ene hjørne. Med lidt held kan vi finde ud af, hvilken familie det repræsenterede. Og så ved vi, hvem der boede her, siger Allan Dørup Knudsen. Udover kakler, sten og potteskår har arkæologerne også udgravet et lokum. Et overdækket sted, hvor man - for at skrive det rent ud - sked ned i en tønde. - Tønderne er der ikke længere, men vi har sporene af, at det var et lerklinet hul, hvor man kunne have tønderne stående og så tømme dem, når det var tid. Det var tydeligt, at det har været et lokum, for den dag jeg gravede der, ville min kone ikke have mig inden for i huset, så slemt stank jeg, griner Claus Frederik Sørensen, der som afdelingsleder for Landskab og Arkæologi ved Ladbymuseet har ansvaret for udgravningen.",Preben Dahl,Lokalt,2019-06-25T11:00:29.000Z,https://nyheder.tv2.dk/2012-02-01-sigtet-chef-sendt-tilbage-til-afghanistan,tv2
,Hver fjerde ønskede graviditet ender med en ufrivillig abort.," Camilla Warncke Nielsen, 26  Nikoline Skov, 30  Elitha Thorup, 29  Karin Elisabeth Ipsen, 31  Line Stützer, 32","Det starter med to streger på en pind. Forældrene er lykkelige. De kysser, krammer, køber barnevogn og bleer. Og ni måneder senere kommer et barn til verden. Sådan kunne en historie om en graviditet lyde. Men det er langt fra alle graviditeter, der passer på det billede. Hver fjerde graviditet ender med en ufrivillig abort inden uge 22. TV 2 ECHO har talt med 50 kvinder, der har mistet deres graviditet tidligt. De åbner i denne artikel op og fortæller om de svære følelser, der kan ramme, når drømmen om et barn går i stykker. Om frygten for ikke at kunne sætte et barn i verden. Og om en sorg, som ikke bliver anerkendt. Aborterede i uge 18 Jordemoderen sagde, det så pænt ud. Ingen store plamager eller forrådnelse. Jeg fik det lille foster op til mig. Det var opsvulmet og alienagtigt. Der var næse, mund, fingre og øjne. Man kunne se, det var på vej til at blive et menneske. Jeg var egentlig lidt fascineret af, at min krop havde skabt det her. Også selvom det ikke var blevet færdigt. Jeg valgte kun at se barnet lige efter fødslen. Det var en rar oplevelse. Det ramte mig en uges tid efter. Nu var der ikke længere en masse beslutninger, der skulle tages. Om begravelse og obduktion. Det var slut. Jeg kunne ikke sætte ord på sorgen, og hvad jeg følte. Det var jo et afsavn til noget, jeg ikke vidste, hvad var. Jeg har mødt folk, der ikke har lagt skjul på, at de opfattede, at jeg kun havde ét barn. Vores datter på halvandet år. Men jeg havde jo født to. Nummer to var bare ikke hos mig. Jeg havde et behov for at tale om det, men folk bagatelliserede det lidt. ”Det var jo ikke et rigtigt barn”. Den mødte jeg meget. Juridisk var det et foster, men for mig var det et barn. Jeg har også oplevet at stå ansigt til ansigt med folk, som vidste, jeg var gravid. De kunne se, jeg ikke var det længere. Og alligevel spurgte de ikke ind til det. De lod som ingenting. Når jeg spurgte, om de ikke havde hørt, jeg havde aborteret, blev de nærmest skræmte og indrømmede, at det vidste de godt. De turde bare ikke spørge. Det understreger, at det er et tabu. Antal ufrivillige aborter: 1 Aborterede i uge: 12 - Da jeg fandt ud af det, blev jeg meget tom indeni. Selv om vi fik at vide, at det var normalt, var jeg så bange for, at aborten betød, at det ikke ville lykkes for os at blive gravide igen. Det var virkelig ikke sjovt at møde babyer og gravide maver, for jeg blev misundelig. Og misundelsen gjorde sig endda gældende for egne familiemedlemmer, der fik barn. Jeg havde ikke lyst til at besøge dem, for det var snyd, at de havde fået en baby, når vi havde oplevet en abort. Jeg blev gravid igen tre måneder efter aborten, og da jeg kom i mødregruppe, mødte jeg nogle, der havde oplevet det samme. Når først det bliver bragt på banen, sker der en kædereaktion, og folk åbner op. Netop derfor synes jeg, det er så vigtigt at få frem, så vi ikke føler os så alene.  Antal ufrivillige aborter: 1 Aborterede i uge: 7 - Første gang blev jeg enormt ked af det og følte mig ensom med oplevelsen. Jeg sørgede i flere dage og græd og var meget ulykkelig, og så prøvede jeg tage afstand fra det og starte på en frisk. Jeg spurgte mig selv, om jeg var den eneste, det skete for. Da jeg åbnede op over for andre, fandt jeg ud af, at nogle af mine nærmeste veninder også havde prøvet det. Jeg synes, det er et tabu, for det er ikke noget, der bliver oplyst særlig meget om. Der er ikke mange, man kan spejle sig i derude. Når man fortæller om det til dem, der ikke er de allernærmeste, så går det op for en, hvor mange det faktisk er sket for. Men man har jo ikke talt om det. Misforholdet mellem hvor ofte det sker, og hvor lidt man taler om det, bekræfter bare tabuet.  Antal aborter: 1 Aborterede i uge: 9 Jeg havde en graviditet uden for livmoderen, og i starten var der en risiko for, at de skulle fjerne min livmoder. Det kunne jeg ikke rumme. Det endte de ikke med at gøre, men frygten var enormt stor. Da jeg stod i det, følte jeg mig ret alene, for de mennesker, jeg havde tæt på, havde ikke prøvet det. Så der var ikke den der ægte forståelse. Nogle bliver helt forskrækkede og undvigende, når jeg bringer min oplevelse på banen, og de er meget hurtige til at skifte samtaleemne. Måske er det, fordi man er bange for at få mig til at græde, og hvad skal de så gøre? Så for andre kan det være tabubelagt, men heldigvis ikke for mig.   Antal aborter: 1 Aborterede i uge: 8 Da jeg aborterede, var det et kæmpe nederlag for mig, for jeg havde ønsket at blive gravid så længe. Men folk kunne ikke forstå min sorg.  Jeg har været meget alene med det, for folk har ikke vidst, hvad de skulle sige. Enten tog de meget let på det, når jeg talte om det, eller også klogede de sig på os: “I passer sikkert ikke sammen genetisk” eller “det er, fordi din mor var misbruger, da hun var gravid med dig”. Folk havde 'løsningen' på, hvorfor det var galt. Det gjorde det svært, at jeg blev mødt med så meget lort. Folk påvirker en til en opfatte det som et tabu, for de bliver tavse, når man tager emnet op. Så man føler, at man sidder og snakker om noget, der er forkert.  Antal ufrivillige aborter: 4 Aborterede i uge: 20 (de tre første var tidligere) - Jeg har følt dyb sorg over det. Jeg gik ned i et sort hul, for jeg troede ikke, at det ville lykkes at få flere børn. Og jeg følte ikke, at min sorg blev anerkendt. Én sagde til mig: “Han var garanteret handicappet, så det var da godt, at du aborterede ham”. Der knækkede jeg sammen, for det var ikke barnet, den var gal med. Det var min krop. Min omgangskreds havde ikke lyst til at snakke om det, så de skiftede emne, men man har så meget brug for at tale om det. Jeg følte ikke, at det blev anerkendt som en sorg, der kunne blive ved og ved. Og mine første tre aborter blev slet ikke anerkendt.  Antal ufrivillige aborter: 3 Aborterede i uge: 6, 8 og 12 Første gang jeg aborterede, brød jeg helt sammen. Når man har taget en positiv graviditetstest og har set de to streger, så føler man, at man skal have en baby. Man begynder at tænker navne og termin. Jeg blev også ked af det anden gang. Jeg tænkte: “Hvorfor skulle det være så svært at blive gravid?”. Det var ubærligt. Nogle siger, at man bare skal op på hesten igen, og det er så hårdt at få at vide. Jeg havde brug for, at folk så alvoren i min situation og ikke jokede med det eller negligerede det. Selv om jeg har mange, jeg har kunnet tale med, har jeg følt mig alene. For dem jeg kunne tale med, havde ikke selv stået i samme situation. Dem, der har oplevet det, skylder hinanden at tale åbent om det. Det er et enormt sårbart emne, men det ville være bedre at italesætte det, for kun sådan føler man sig mindre ensom og forkert.   Antal ufrivillige aborter: 1 Aborterede i uge: 12 Jeg opdagede det til nakkefoldsscanningen. Fosteret var gået til. Det var en drøm, der blev knust der. Vi havde fortalt folk, at vi var gravide, så de fleste blev kede af det på vores vegne. Jeg valgte også at fortælle det til kollegaer, og at blive sygemeldt bagefter. Alle var virkelig medfølende. Og der fandt jeg ud af, hvor mange, der havde været igennem det samme. Det havde jeg ikke vidst, hvis jeg ikke åbnede op om det. Det hjalp meget. Det er frygteligt, at folk ikke er mere åbne omkring det. Jeg oplevede selv at have meget brug for at fortælle folk omkring mig, hvorfor jeg var ked af det.  Antal ufrvillige aborter: 3 Aborterede i uge: 8, 10 og 14 - Jeg kunne slet ikke overskue at tale om aborten, for jeg var så ked af det. Jeg græd bare i en måned. Jeg ville beskrive følelserne som sorg, hvilket jeg selv synes var vildt langt ude, for det havde jo ikke været noget. Det var ikke et rigtigt barn endnu. Måske sørgede jeg mest over de håb og drømme, der brast sammen med det foster. Når man ser den positive graviditetstest begynder ens tanker jo allerede at spinde, og det bliver identitets- og tankeændrende. Ens prioriteringer ændrer sig med det samme, og ens tanker kredser kun om det. Det føltes helt instinktivt, og det blev jeg så revet ud af, da jeg aborterede. Men jeg var også bare meget i tvivl, om min reaktion overhovedet var okay. Og sådan havde det egentlig både ved første og anden abort.   Antal ufrivillige aborter: 1 Aborterede i uge: 9 - Da jeg aborterede, blev jeg ramt af en følelse af, at jeg ikke kunne finde ud af at fuldføre en graviditet. Jeg blev bange og mistede helt troen på, at jeg kunne blive gravid på normalvis igen. Jeg følte mig utilstrækkelig og som en taber. Jeg tror, jeg sammenlignede mig selv med andre, der havde fået børn. Hvorfor skulle jeg lige blive ramt af det? Men jeg følte fra start af, at det var ikke noget, som skulle være tabubelagt eller være farligt at tale om, fordi det er et følsomt emne. Man skal turde tale om det i stedet for at gå rundt og føle sig forkert og føle, at det kun sker for en selv. For det er ikke sandt. For mig har det hjulpet at kunne tale frit om det, og at min familie har turdet spørge ind til det. Det har hjulpet mig at tale med dem og medvirket til, at jeg ikke føler mig forkert længere.  Aborterede i uge seks Vi havde kun vidst, at jeg var gravid, i en uge, da jeg aborterede. Det var i uge ni. Jeg havde lige besluttet mig for at fortælle det til en af mine veninder. Jeg var meget nervøs, men havde sagt til mig selv, at nu skulle jeg være glad og nyde det. Det skete om aftenen, mens jeg var på arbejde. Jeg fik smerter og begyndte at bløde. Jeg tog hjem fra arbejde og fik en tid på Rigshospitalet dagen efter. Da vi kom på hospitalet, fik vi at vide, at der ikke var noget at se. Så enten var fostret helt dødt, eller også var det en graviditet uden for livmoderen. Jeg blev tom og ked af det. Jeg havde det fysisk dårligt, og vi tog bare hjem og rullede gardinerne ned og lå der i mørke. Lægerne havde sagt, at jeg skulle være glad for, at jeg kunne blive gravid, men jeg var bange for, at jeg ikke kunne gennemføre en graviditet. Men det var faktisk mest min kæreste, der ikke havde forestillet sig, at vi kunne miste barnet. Så han var mere påvirket, end jeg var. Han var decideret ulykkelig. Jeg synes selv, jeg havde let ved at tale med andre om det, men folk havde svært ved at relatere til det. Mange havde en holdning til, at fostret ikke var blevet til noget endnu. Men lige så snart man ser to streger på testen, føler man, at man har et barn i maven. Først tager man en beslutning om, at nu vil man gerne lave et barn, og når man så bliver gravid, bliver det en realitet. Og når man lige pludselig får taget det fra sig, så forsvinder den realitet. Du har lige skullet forholde dig til en ny virkelighed, der viser sig at være en stor, fed løgn, og det er hårdt. Antal ufrivillige aborter: 1 Aborterede i uge: 8 - Vi havde prøvet at blive gravide i mere end tre år og var i fertilitetsbehandling. Til scanningen i uge syv kunne vi se hjerteblink, men fosteret var lidt for lille. Da jeg blev scannet igen ugen efter, var der ikke noget hjerteblink. Jeg var frustreret, vred og ked af det. Senere, da sorgen var lettet, følte jeg også lettelse, for nu vidste jeg, at jeg faktisk kunne blive gravid. Jeg prøvede at være positiv. Men jeg følte mig tom. Det var, som om der var noget, der havde forladt mig. Jeg er nu gravid i uge 28. Jeg oplevede at bløde i uge seks, og der blev jeg så bange. Det rev op i traumet. Men jeg har virkelig prøvet ikke at gå og være bange i min graviditet. Det lykkes de fleste dage, men jeg bliver nogle gange grebet af frygt, når jeg skal scannes.   Antal ufrivillige aborter: 1 Aborterede i uge: 8 - Både min kone og jeg var fuldstændig ødelagte. Fra man står med testen med to streger, har man allerede forestillet sig første skoledag med det her lille barn. Det var helt forfærdeligt at skulle ringe rundt og gøre familie og venner så kede af det. Mange sagde:  “Det var godt du ikke var længere henne” eller “Op på hesten igen”. Det er velment, men det gav mig følelsen af, at min oplevelse blev negligeret. For mig var det en baby, og for dem var det noget, der heldigvis ikke var længere henne. Det var hårdt. Det har været svært at tale med folk om, men det har ikke stoppet mig. Og det kom bag på mig, at det først var, når jeg delte min historie, at andre turde dele deres. Her efter syv forsøg er det stadig ikke lykkes for mig. Vi har i dag lille datter, som min kone har født, men jeg har ikke givet op.  Antal ufrivillige aborter: 1 Aborterede i uge: 6 eller 7 - Min mand græd af glæde, da jeg fortalte ham, at jeg var gravid. Men få dage efter begyndte jeg at pletbløde. Det var forfærdeligt at komme ud på hospitalet og se alle de gravide maver og få den endelige besked. Vi havde allerede fortalt vores familie, at vi skulle have en baby. Og nu skulle vi ringe og sige, at det skulle vi ikke. Det var hårdt for mig, for så snart man ser de to streger, er man mor. Sådan er kvinder. Jeg blev heldigvis gravid hurtigt efter, så der var ikke så meget sorg. Men anden graviditet var præget af enormt meget frygt. Og min mand kunne først slappe af, da min søn kom ud. Vi var meget bange til alle scanninger.   Antal ufrivillige aborter: 1 Aborterede i uge: 12 - Da jeg blev gravid igen efter aborten, gik der enormt lang tid, før min kæreste og jeg turde glæde os. Jeg havde mange katastrofetanker, og jeg turde ikke købe noget til babyen. Så aborten satte en stopper for glæden. Jeg var også meget forsigtig med min træning. For hvad hvis det var min træning, der havde været årsag til aborten? Først var jeg lettet over, at jeg kunne blive gravid, men så tvivlede jeg på, om det var mig og min krop, der ikke var god nok til at være gravid. Da jeg begyndte at fortælle folk om det, gik det jo pludselig op for mig, hvor mange, der havde oplevet det samme, men ikke havde fortalt om det. Jeg ville ønske, at jeg kendte til nogen, der havde prøvet det, inden det skete for mig.   Antal ufrivillige aborter: 1 Aborterede i uge: 10 - Det startede med blødninger og krampe. Min mand og jeg tog på sygehuset. På det tidspunkt havde jeg godt tænkt, at det var det, der var ved at ske, men selvfølgelig håber man til det sidste, at fosteret stadig er der. Da scanningen ikke viste noget hjerteslag, brød min verden mildest talt sammen. Jeg blev så ked af det. Min første tanke var, om jeg havde gjort noget, som kunne have medvirket til aborten. I starten havde jeg svært ved at tale med andre om det, da jeg stadig var enormt ked af det. Det var ikke noget, jeg selv bragte op i samtaler, men når nogen spurgte, var jeg åben omkring det. Jeg tror, mange har svært ved at tale om det og svært ved at tro på, at andre ville kunne sætte sig ind i det. Jeg tror nu heller ikke, at mange forstår det, medmindre man selv har oplevet det.   Antal ufrivillige aborter: 3 Aborterede i uge: 6, 13 og 14 - Da jeg aborterede tredje gang, tænkte jeg: ""Ikke igen”. Og så skulle jeg sige det til min kæreste, og han vil så gerne have børn, og hvad hvis jeg ikke kan få børn? Efterfølgende var jeg skamfuld. Og jeg følte mig som en fiasko. Og så er det ikke sjovt at gå og bløde i flere dage, fordi jeg var ved at abortere. Det føltes meget ensomt, for jeg skulle sidde derude og bløde alene. Det “rum” tager man jo ikke sin kæreste med ind i. Når man sidder der og bløder og føler sig alene. Og jeg så bare gravide overalt! Jeg følte næsten, at de her gravide kvinder i 5C (buslinje i København, red.) udgjorde et personligt angreb på mig. Jeg var vred og bitter. Det er svært at sige højt, for det er så ensomt at gå og være jaloux. Jeg har følt mig som en fiasko. Som en nulbon. Jeg kan ikke det, jeg er sat på jorden for at gøre. Jeg skal kunne bære et barn!   Antal ufrivillige aborter: 1 Aborterede i uge: 7 - Jeg var ude og købe blomster med min lille dreng, da jeg begyndte at bløde. Jeg kunne ikke holde sammen på mig selv og græd. Men jeg måtte tage mig sammen for min søn. Dagen efter skulle jeg scannes. Det var tortur at gå og vente på. Lægen fortalte, at den ene fostersæk var tom. Men der var en mere, og der var liv. Vi skulle have haft tvillinger. Jeg var ulykkelig og lettet på samme tid. Jeg mistede den ene, men vidste ikke, der var to. Så jeg var jo også glad.  Senere var jeg taknemmelig for, at naturen klarede det for mig. Der var jo nok noget galt med den ene tvilling. Jeg havde let ved at tale med andre om aborten. Jeg har besluttet mig for, at jeg aldrig vil holde en graviditet hemmelig for min omgangskreds indtil uge 12. For hvad hvis det går galt? Så skal jeg jo bruge dem.  Antal ufrivillige aborter: 1 Aborterede i uge: 12 - Da jeg aborterede, blev jeg helt enormt tom og opgivende. Jeg følte, at en del af mig var blevet taget fra mig og revet itu. Samtidig virkede det så forkert og absurd at sidde og skulle tage stilling til, om man ville have fostret fjernet medicinsk eller ved udskrabning. Jeg husker også, at tanken om, at det jo ”bare” var et lille foster, og ikke en baby endnu, gjorde mig en smule skamfuld over at være så nedtrykt og i sorg. Bare tænk på dem, der mister meget længere henne. Sandheden er bare, at lige meget hvornår man mister, så er det et tab. Jeg blev gravid få måneder efter igen, men gennemgik en graviditet fyldt med angst og ingen tro på, at det ville lykkedes at få hende i mine arme. Det turde jeg simpelthen ikke tænke til ende, for tænk, hvis jeg mistede igen. Min sidste graviditet for små fire måneder siden var dog en hel anden slags. Der oplevede jeg, hvor fantastisk det er at turde tro på, at det lille barn, man bærer på, faktisk kommer til verden.  Antal ufrivillige aborter: 2 Aborterede i uge: 6 og 9 - Jeg gik og blødte, men havde ikke troet, at jeg var ved at abortere i starten. Da jeg så gik på toilettet, aborterede jeg. Jeg fik en meget tom følelse og blev meget ked af det. Selv om min graviditet var et uheld, havde jeg allerede indstillet mig på, at jeg skulle have et barn. Og jeg havde allerede købt en graviditetsbog og var gået fuldt ud ind i det. Jeg havde ikke lyst til at tale om det. Det er ikke sådan noget, man taler om, så jeg brød mig ikke om stå i sådan en situation. Jeg tror selv, at jeg har været med til gøre det tabubelagt, for jeg ville ikke tale om det. Men jeg tror, at det er altafgørende, at vi kan tale om det. Ikke dvæle ved sorgen, men at kunne tale om den. Antal ufrivillige aborter: 2 og en dødfødsel Aborterede i uge: uge 9 (dødfødsel i uge 24) - Min oplevelse er, at det var nemmere for folk at reagere på dødfødslen end de spontane aborter, fordi der ligesom ikke var et barn der. Ved dødfødslen kunne man se kisten og se, hvor stort barnet var. Det er sværere at forstå, at det også var børn, jeg mistede i de spontane aborter, fordi man ikke kunne se det endnu. Der er et meget større net at falde ned i efter en dødfødsel end efter en abort. Jeg synes egentlig godt, at jeg kunne have brugt noget af det samme med den spontane abort. Der skal man fx selv putte de der abortpiller op, der sætter fødslen i gang, hvorimod det bliver gjort på hospitalet ved en dødfødsel, og det var meget rarere. Det var forfærdeligt selv at skulle putte dem op derhjemme. Og mere opfølgning ved den spontane abort ville også have været rart. Det kan være en lige så stor sorg at miste i uge 12 som at miste i uge 24.   Aborterede i uge otte (graviditet uden for livmoderen) I vinter slog det mig, at nu ville barnet have været født. Og så vendte sorgen tilbage. Jeg blev gravid i sommeren 2018. På det tidspunkt havde vi prøvet at få børn i over et år. Men i uge otte aborterede jeg, fordi graviditeten var uden for livmoderen, og jeg fik fjernet den ene æggeleder. Jeg var ulykkelig, men jeg tror ikke, at jeg gav mig selv tid til at bearbejde mit tab. Jeg bebrejdede mig selv. Det gør jeg stadig. Min kæreste har jo gjort det, han skulle, men min krop fungerer ikke. Det er kvindekroppen, der skal kunne det her, og min er forkert. Det er en hård følelse at gå med. Jeg fortalte det ikke til mange, for jeg synes, det er en meget privat ting. Derfor har jeg også følt mig meget alene med det. For det er svært både for mig selv og andre at tale om det. Især dem, der ikke forstår det. De siger ting som, “det skal nok lykkes”, og “du kan jo godt blive gravid”. Men det ved de jo ikke. For vi kan faktisk ikke få børn selv, har det vist sig. Min ene æggeleder er jo væk, og den anden virker ikke. Så de prøver at trøste, men det falder til jorden. Jeg havde også en kammerat, der spurgte, om det var mig eller min kæreste, der havde et problem. Der blev jeg sur. Det var en fejl ikke at være mere åben omkring det, men jeg var meget flov, for jeg følte jo, at det var min skyld. Men på et tidspunkt fandt jeg modet og lavede et offentligt opslag på Facebook, og så kom der faktisk en masse opbakning. Om lidt skal vi starte i reagensglasbehandling. Jeg føler en dyb afmagt over, at det er så svært for os at få børn. Så for at beskytte mig selv, undgår jeg så vidt muligt babyer og gravide. For jeg føler misundelse. Dyb misundelse over andres strutmaver. Og man ser dem bare overalt! Antal ufrivillige aborter: 1 Aborterede i uge: 12 - Jeg troede, jeg var sikker. Man ved jo godt, der er en øget risiko de første uger, men fordi jeg var så langt henne, var jeg sikker på, der ikke var noget galt. Men moderkagebiopsien viste, at fosteret var stået af i uge syv. Men jeg havde havde en læge, som sagde, at det barn, kroppen havde udstødt, kunne været blevet født med svære handicap og ikke var det barn, jeg havde ønsket mig. Det gjorde, at jeg havde det mere okay. Men nu havde jeg også et barn i forvejen, så jeg vidste, at jeg godt kunne få børn. Det er jo så fjollet, at det ikke er noget, man taler så meget om. Men når man så åbner op om det, viser det sig, at folk har prøvet det eller kender nogen, der har. Langt de fleste af dem, jeg kendte, der havde prøvet det, havde også efterfølgende fået barn.  Antal ufrivillige aborter: 1 Aborterede i uge: 11 - Jeg havde en følelse af, at der var noget galt fra starten af graviditeten. Det var en anden følelse end første gang, jeg var gravid. Jeg var ikke ked af det. Jeg ser det meget som, at der var en grund til det. Måske har det noget at gøre med, at jeg har et barn i forvejen. Men jeg følte mig forkert. Selvom jeg faktuelt godt vidste, der ikke var noget galt med mig, fordi jeg havde et barn i forvejen. Jeg havde ikke fortalt så mange, at jeg var gravid. Da jeg fortalte min mor, at jeg havde aborteret, sagde hun, at det skulle jeg ikke være ked af, for det havde hun også oplevet. Det samme skete, da jeg talte med min tante og mine veninder. Der var flere af mine tætte venner og familie, som havde haft aborter, uden jeg havde vidst det. Jeg ved ikke, i hvilken sammenhæng de skulle have fortalt det, men det er underligt, at man ikke taler om det.  Antal ufrivillige aborter: 1 Aborterede i uge: 7 - Efter aborten var jeg super usikker på, om jeg kunne blive gravid. Jeg aborterede meget tidligt i graviditeten, og det gav en masse usikkerhed om, hvorvidt jeg kunne få et barn. For mig var det ikke aborten, der var det hårdeste, men forløbet bagefter, hvor der gik halvandet år, før jeg blev gravid igen. Og i det forløb følte jeg mig vildt alene. Tankerne fløj rundt i hovedet på mig hver måned, når jeg fik min menstruation og blev mindet om, at jeg ikke var gravid.  Så det var mere at være ked af det over drømmen, der brast, og det var nok lidt en oplevelse af, at folk ikke rigtig anerkender det. Folk talte hele tiden om, at jeg nok hurtig ville blive gravid igen. Men det gav mig ikke håb. Det gjorde mig bare utryg, for jeg vidste jo ikke, om det overhovedet kunne lade sig gøre. Jeg brugte meget at være åben, og det hjalp mig. Så finder man jo ud af, at man ikke er den eneste.  Antal ufrivillige aborter: 1 Aborterede i uge: 11 - Jeg begyndte at græde, da jeg fik det at vide. På en måde var det fint nok at få at vide, for jeg havde været i tvivl i ugen op til. Men det var enormt hårdt, og jeg blev meget ked af det. På den anden side var jeg glad for, at det skete så tidligt i graviditeten. Hver gang jeg snakkede om det, græd jeg. Da jeg fortalte det på arbejdet, var der mange andre, der også havde prøvet det, og det hjalp mig meget at snakke med andre kvinder, der havde prøvet det samme. Vi forsøgte hurtigt at blive gravide igen, og det gik fint. Jeg besluttede mig for ikke at være bekymret og tænke positivt. Jeg har faktisk to veninder, der havde ufrivillige aborter kort tid efter. Jeg var den første af os, der mistede og havde snakket med dem om det, så jeg tror, at det var en hjælp for dem at vide, at jeg også havde været der.  Antal ufrivillige aborter: 1 Aborterede i uge: Fandt ud af det i uge 10 Min første tanke var: ""Hvad er der galt med mig? Hvad er der galt med min krop?"". Jeg følte mig meget forkert. Jeg vidste ikke, det kunne ske. Jeg havde ikke hørt om det før. Jeg blev vildt ked af det. Man har en hel masse drømme, så snart man ser de to streger på testen. Det hele blev hevet væk under mig som et tæppe. Det kom så pludseligt fra det ene øjeblik, hvor man tror, man er gravid, til at man ikke var det længere. Det viste sig, at vi havde en del venner, der havde været udsat for det samme, som ikke havde fortalt det. Det gjorde, at jeg følte mig mindre alene. Fire ud af en vennegruppe på ti havde oplevet det her. Det er bare ikke noget, folk går og snakker om. Men da jeg selv åbnede op, fandt jeg ud af, at der var mange, der havde oplevet det samme.   Antal ufrivillige aborter: 1 Aborterede i uge: 10 - Følelsesmæssigt var det en ret voldsom oplevelse, da de fortalte, at fosteret var dødt. Lige så snart man tester positiv, begynder man jo at langtidsplanlægge, og jeg havde ligesom set det hele for mig. Man når at gå utrolig meget igennem i starten af graviditeten. Min kæreste havde det slet ikke på samme måde. Han forstod ikke, hvorfor jeg reagerede så voldsomt. Det er bare noget andet, når det er din krop. Ved min anden graviditet, tror jeg, at min kæreste nåede at blive lidt irriteret på mig først, fordi jeg rendte rundt og tog ægløsningstest og alt muligt, hvor han nok mere tænkte, at det kom af sig selv, at vi ville blive gravide igen. Det syntes jeg ikke. Det er nok en kvindeting. Vi får tudet ørene fulde af, at vi skal få børn tidligt, og det havde jeg ikke gjort. Jeg var 35, da vi fik vores første barn, så det indre ur tikkede virkelig for mig.  Antal ufrivillige aborter: 4 Aborterede i uge: 8, 10 og 14 - Den sidste abort var i januar, og jeg kan sagtens stadig føle mig meget alene. Jeg kan bedre tale om det nu, men der er stadig en sorg, som jeg ikke føler, at jeg kan tale med særligt mange mennesker om. Det værste er de af mine veninder, der bliver gravide nu, og frygter at sige det til mig, fordi de synes, det er synd for mig. Det er ret ubehageligt. Jeg kender godt statistikken, og det hjalp nok lidt ved den første abort at vide, at det var meget normalt. Men ikke anden, tredje og fjerde gang. Og efter tredje abort siger de, at der er 60 procent chance for, at du aborterer igen, hvis ikke du får hjælp, og så er det jo ligesom dig, der er noget galt med. Så følelsen af, at min krop ikke kunne det, den skulle, blev værre efter tredje abort.    Antal ufrivillige aborter: 4 Aborterede i uge: Alle i uge 6 - Jeg begyndte at bløde, og det tog til. Vi ventede i tre timer på hospitalet, mens jeg var bange og havde ondt. Imens vi sad der, kunne jeg høre andre kvinder, der skreg i sorg. Det var en voldsom oplevelse at sidde der. Man kunne også høre babygråd. De kunne ikke finde hjerteblink. Mine bange anelser blev bekræftet, og jeg blev rigtig ked af det. Jeg prøvede at være i sorgen og ikke skubbe den væk. Det kom meget bag på mig, at det er så normalt at miste. Jeg forsøger, når jeg taler med veninder, der lige har mistet, at fortælle dem, at det er normalt. Så de ikke føler sig forkerte. I starten følte jeg mig forkert. Men så fandt jeg ud, at jeg jo godt kan få børn. Og det hjalp. Jeg kan faktisk godt føde sunde og raske børn. Man skal turde sige højt, at det er sket. Det har hjulpet mig. For så åbner andre også pludselig op.  Antal ufrivillige aborter: 1 Aborterede i uge: 12 - Vi havde prøvet i et par år, da jeg blev gravid. Jeg var blevet scannet to gange, og alt var fint. Men så en dag begyndte jeg at bløde. Ved scanningen fik jeg at vide, at der ikke var liv længere. Jeg faldt sammen på gulvet og skreg. Mit drømmebarn var væk. Dagen efter blev jeg sat i gang, fik veer, kom i narkose og fik en udskrabning. Det var en rigtig hård oplevelse. Bagefter lukkede jeg mig helt inde, fordi det var svært at rumme. For mig var det en baby. Og den havde et navn. Bedsteforældre havde strikket tøj til den. Og pludselig var den væk. Hele min omgangskreds havde det svært med det, og de tog afstand fra mig. Mine veninder tog afstand fra min sorg, for de vidste ikke, hvad de skulle sige. De sagde, at de var bange for at gøre mig ked af det, hvis de bragte det op. Man er jo allerede ked det, så andre kan ikke gøre en mere ked af det.   Aborterede i uge 5, 9 og 12 (tre aborter) Første gang jeg aborterede, blev jeg meget ked af det. Men jeg prøvede også at lukke af for mine følelser. Min mand og jeg tog på en lang rejse, for vi kunne ikke holde ud at være i vores hverdag. Problemet var, at hverdagen fortsatte, som om intet var sket. Men hele vores verden var ændret. Og det var svært at dele med andre. Vores omgangskreds havde jo ikke mistet det barn, vi havde mistet. Folk har håndteret vores sorg meget forskelligt. Der var kvinder i mine nære omgangskreds, der pludselig sagde, at de selv havde oplevet det. Men der har også været nogle, der ikke har formået at være i det og ikke har turdet tale med os om det. Min mand og jeg har til gengæld været gode til at rumme det med hinanden. Men vi har ikke sørget på samme tidspunkt eller på samme måde. Jeg ved egentlig ikke, om jeg har fået bearbejdet det ordentligt endnu. Jeg ville have meget gavn af at tale med en psykolog eller tilsvarende om det. Det er bare ikke noget, vores økonomi tillader. Det er en ting, jeg har svært ved at forstå. Hvorfor der ikke bliver taget hånd om den psykiske del. Man kommer ind som krop. Og det er kun den, der bliver set. Vi begynder at blive i tvivl om, hvorvidt det nogensinde vil lykkes. Vi kan se, at jeg kan blive gravid, men jeg har ikke kunnet holde på nogle af dem. Det har frataget mig glæden ved at skulle være gravid. Første gang var det fantastisk, det er det ikke længere. Nu er jeg bare bange. Bange for ikke at blive gravid, men også for at blive det. Antal ufrivillige aborter: 1 Aborterede i uge: 8 - Det var et drømmebarn, vi mistede. Min mand blev også meget ked af det. Det var næsten det værste. For det var jo min skyld. Min krops skyld. Sådan følte jeg det, selv om min sunde fornuft sagde andet. Min mand var så klar til at blive far. Han havde ventet længe på det her barn, og han var så lykkelig, da han så de to streger. Han tænkte: “Nu bliver vi en familie”. Det var også hans drøm, der brast der. Siden har jeg nærmest snakket det ihjel. Jeg har talt og talt og talt om det. Når folk i dag spørger, hvor mange børn jeg har, så svarer jeg altid: “Jeg har været gravid tre gange, men har kun to børn”. Min egen mor aborterede, da hun var ung, og det har hun aldrig skjult for mig, så jeg vidste, at det var noget, der kunne ske.  Antal ufrivillige aborter: 1 Aborterede i uge: 12 - Jeg blev vred på min krop, for jeg følte, at den havde svigtet mig. Den havde fortalt mig, at jeg var gravid, selv om jeg ikke var det. Jeg tror primært, at jeg var vred over, at jeg ikke havde opdaget det, og så får man jo beskeden om, at det sker ret tit. Så jeg fik hurtigt følelsen af, at jeg skulle hurtigt videre. Men det var jeg ikke klar til lige med det samme. Jeg følte virkelig, at min krop ikke gjorde, hvad den skulle. Udover min egen familie synes jeg egentlig, at folk var gode til at snakke med mig om det. Men jeg oplevede stadig den der “ja, ja, det sker jo for så mange”-holdning. Det er ment som en trøst, men det er det ikke. Man får ikke lov til at være i tabet og i sorgen over at have mistet et barn. Og det gjorde mig vred, fordi det føltes, som om folk negligerede det.  Antal ufrivillige aborter: 2 Aborterede i uge: 7 og 9 Da jeg aborterede, blev jeg først ked af det og følte sorg over, at den drøm, jeg havde gået med - den fremtid jeg havde drømt om - forsvandt. Bagefter tænkte jeg, om folk ville kunne forstå min sorg. Jeg har heldigvis et rigtig godt netværk, så mine bekymringer blev lidt gjort til skamme. Men der kom også kommentarer som “op på hesten igen”, og det er vitterligt det sidste, man har lyst til at høre. For bare tanken om at blive gravid igen og måske abortere igen var ubærlig. Jeg tror, at folk tænker: “Det var ikke et barn. Det var bare et foster”. Men det er uheldigt, fordi for en gravid kvinde er det irrelevant. Man skelner ikke på den måde, for uanset hvad var jeg jo gravid. Man har nået at bygge så mange drømme og forestillinger op omkring det her lille liv. Og når sorgen ikke bliver anerkendt, bliver det for svært at tale om.  Antal ufrivillige aborter: 1 Aborterede i uge: 13 - Jeg kom hjem og sad bare med et dødt foster inde i mig. Og det var enormt ubehageligt. Jeg snakkede med alle mine veninder og græd hver gang. Jeg sov ikke. Mine drømme var knust. Der var en kollega, der sagde: ""Det kan da være, at du skulle vente lidt længere med at sige det næste gang, hva?”. Og så sagde jeg: “Nej. For så ville folk jo ikke forstå, at jeg er så ked af det”. Nogle sagde også, at det var godt, det skete så tidligt i graviditeten, og det er mega upassende, for jeg følte, at jeg var mor allerede. Jeg havde en termin og et navn. Et halvt år efter testede jeg positiv. I det halve år gik jeg ned med stres. Det føltes som de længste seks måneder i mit liv. Jeg var et krater indeni. Det hele forsvandt, da jeg blev gravid igen. Der kom jeg ovenpå igen. “Min krop kan jo godt”, tænkte jeg.  Antal ufrivillige aborter: 1 Aborterede i uge: 8 - Jeg brød sammen. Mine drømme blev smadret med 180 i timen. Min kæreste græd også. Jeg tænkte, “hvad har jeg gjort?”. Jeg var jo allerede mor, så det måtte betyde, at jeg den her gang havde gjort noget forkert. Måske presset mig selv fysisk. Jeg kunne ikke gå på arbejde i en hel uge. Jeg var for ked af det. Det påvirkede mig mere, end jeg troede. Men det er ikke et foster, man mister. Det er drømme, håb og ideen om det her lille menneske, der bliver taget fra en. Vi havde ikke fortalt til nogen, at vi var gravide. Vi ville vente til senere. Men det blev paradoksalt, for det blev endnu sværere at fortælle om min sorg, når folk ikke havde forstået min glæde. Hvis vi skal have et barn mere, siger jeg det fra dag et!  Antal ufrivillige aborter: 1 Aborterede i uge: 9 Da jordemoderen fortalte, at fosteret var dødt og havde været det en uges tid, brød jeg fuldstændig sammen. Jeg var helt ødelagt, og min mand begyndte også at græde. Og jeg blev ved at undskylde min reaktion over for jordemoderen, fordi jeg græd så højlydt. Jeg tror, at det kom bag på min mand, at vi mistede barnet. For vi havde slet ikke set det som en mulighed. Vi er unge, og jeg var blevet gravid lynhurtigt. Vi havde glædet os så meget. Og det havde bare været så hyggeligt og dejligt at være gravid. Jeg havde købt tøj, og jeg havde gjort mig enormt mange tanker. Pludselig var det væk. Der var nogle, som syntes, at jeg skulle have ventet med at fortælle, at jeg var gravid. Det var meget hårdt at skulle sige fra over for dem, der kom med uheldige kommentarer. Min far sagde for eksempel, at næste gang, jeg blev gravid, så ville han først høre om det, når jeg var efter 12. uge. Det, synes jeg, var pisse egoistisk sagt. Der blev jeg meget vred.  Antal ufrivillige aborter: 5 Aborterede i uge: 12 - Efter jeg havde født min første datter, havde jeg fem missed abortions i træk. Hver gang følte jeg chok og magtesløshed. Og uretfærdighed. Hvorfor skulle det ske for os? Da jeg blev gravid for sjette gang, havde vi snakket om, at det var sidste gang, for der kunne vi ikke mere. Der lykkedes det så, men det var ni måneder i helvede. Der gik ikke et sekund, hvor jeg ikke tænkte, at nu går det galt. Jeg synes, jeg har mistet mange bekendtskaber i den periode, for jeg kunne næsten ikke snakke om andet. Det fyldte bare så meget, og folk der selv planlægger at få børn kunne jo ikke rigtig rumme det og de havde heller ikke lyst til at høre på mig og mine aborter. På samme måde kunne jeg heller ikke tåle at se på en gravid mave, så det er der røget mange venskaber på.   Antal ufrivillige aborter: 2 Aborterede i uge: 6 og 12 - Efter anden abort troede jeg aldrig, det ville lykkes. Jeg havde ikke rigtig lyst til at tænke på, at vi skulle blive ved med at prøve, så jeg skubbede det lidt væk i mit hoved. Det var rigtig hårdt, og jeg gik nok lidt ned med flaget, men jeg snakkede ikke så meget om det. Jeg kunne godt mærke, at det gik min mand rigtig meget på. Han havde ikke forestillet sig, at det kunne ske, tror jeg. Jeg blev nok mere ked af det, hvor han blev chokeret. Folk vidste ikke rigtig, hvordan de skulle forholde sig til, hvordan jeg havde det. De fleste vil helst ikke snakke om døden, ligegyldigt hvilken form den kommer i, så de tager lidt afstand fra en. Jeg havde det egentlig nogenlunde med at snakke om det, for det havde jeg brug for, for at komme videre. Måske jeg var lidt mere åben, end folk havde lyst til.   Antal ufrivillige aborter: 1 Aborterede i uge: Vides ikke, men tidligt i graviditeten - Jeg havde lige nået at glæde mig til at få et sommerbarn, så jeg blev selvfølgelig utrolig ked af det og frustreret, da jeg aborterede. Jeg har haft svært ved at blive gravid, så det fyldte meget for mig ikke at være sikker på, at jeg kunne blive gravid igen. Jeg arbejder som selvstændig, og det var utrolig svært at skulle passe mit arbejde og passe det barn, jeg havde i forvejen. Verden går ligesom videre, og det var svært i starten. Jeg havde lyst til bare at ligge på sofaen, men det kunne jeg ikke i den situation, jeg stod i. Dem der ikke havde prøvet det, var sådan lidt “du skal også være glad for at det lykkedes, og at du kunne blive gravid”. Folk vidste ikke rigtig, hvordan de skulle reagere på det. Det var ikke for at være ondskabsfulde, men de vidste bare ikke, hvad de skulle sige.  Aborterede i uge syv I mange år havde det været mit værste mareridt, at jeg skulle blive gravid, før jeg ville. For jeg tænkte på graviditet som noget, der bare skete. En garanti på et barn. Det var det ikke for mig og min mand. Jeg blev gravid i sommeren 2018. Kort tid efter vi havde besluttet, at vi ville have et barn. Vi bestilte tid til en privat scanning i uge syv, og vi sagde til vores nærmeste venner, at vi skulle være forældre. På dagen, hvor jeg skulle til scanning, begyndte jeg at bløde og fik at vide, at jeg ikke længere var gravid. Jeg var så bange i min næste graviditet, og i starten var jeg sindssyg. Jeg kiggede hele tiden på alle mine graviditets-apps, og jeg talte dage mellem scanningerne og betalte mig til flere private scanninger. Jeg var blevet meget bevidst om, at en graviditet ikke er det samme som en baby. Jeg var så glad, da jeg begyndte at få kvalme og kaste op, for så var der jo liv. Jeg læste også alle abortstatistikker for alle ugerne i graviditeten. For der er jo de her statistikker, men der mangler ansigter på tallene. Den ufrivillige abort mangler i fortællingen om det at blive gravid. Vi ved en masse om, at der kan findes ubehagelige ting til en nakkefoldsscanning, men vi hører nærmest aldrig om dem, der aldrig når så langt. At være gravid er ikke nødvendigvis det samme som at få et barn. Jeg har siden fået en datter. Hun er tre måneder nu. Antal ufrivillige aborter: 4 Aborterede i uge: 7 - Min mand var meget stolt, og da jeg så aborterede, var det, som om der gik en gnist af ham. Han kunne ikke håbe længere. Mine senere graviditeter har haft en skyggeside. Vi har holdt vejret lidt mere. Når man har haft én positiv test, er det der, man tænker, nu er det nu. Og det er hårdt, når det så viser sig ikke at holde stik. Efter den tredje spontane abort, fandt lægerne ud af, at mit stofskifte ikke stiger, når jeg bliver gravid. Det kan nemt fikses, og nu har jeg to børn. Jeg har stået meget med følelser og tanker, jeg gerne ville dele, men ikke kunne. Jeg har kunnet tale med min mand, men han havde også en sorg. Han havde en uspoleret glæde omkring at blive far, som han mistede ved første abort. Han var bange for at glæde sig for meget, og at det så ville blive taget fra ham igen.  Antal ufrivillige aborter: 5 Aborterede i uge: senest i uge 8 - Jeg har været ekstremt ked af det og skuffet over min egen krop. Det er jo det, man skal. Man skal vokse op og få børn. Og alle andre kan, så hvorfor kan jeg ikke? Min kæreste har jeg ikke kunnet snakke med. Det var ikke for at være ond, han ville bare gerne videre. Det har været hårdt, at han reagerede sådan. Han syntes også, vi skulle lade være at sige det til for mange. Men jeg har haft et behov for at tale om det, for så kunne det være, det blev lettere. Jeg har lidt følt, jeg ikke havde ret til at være ked af. Det er ikke kun barnet, men ønsket om at være gravid, der går til. Man er jo nærmest mor, når man ser de to streger. De siger, at spontane aborter mere end tre gange i træk er ekstremt sjældent. Og så sidder jeg her med den femte og spørger, om det nogensinde kommer til at ske.  Antal ufrivillige aborter: 4 Aborterede i uge: 9, 11 og 15 - Da jeg aborterede første gang, var jeg chokeret og meget ked af det. Jeg var også flov, for hele min familie havde jo glædet sig til det her barn. Jeg havde kørt en stemning op. Jeg følte, at jeg havde været for hurtig til at fortælle om min graviditet. Hvis jeg ikke havde sagt noget, så var de ikke blevet så skuffede. Med de andre aborter var det længere henne, og jeg blev mere og mere modløs. Jeg savnede empati fra mine læger, når de scannede og undersøgte mig. Jeg blev ved med at miste, men jeg synes ikke, at jeg blev trøstet. Det hele blev meget klinisk. Jeg synes ikke, at der var forståelse for, hvor psykisk hårdt det er, at man ved, der er liv og hjerteslag, og så pludselig dør det. Først i 2014 fik jeg svar på, hvorfor jeg havde så svært ved at holde på dem. På grund af endometriose.   Antal ufrivillige aborter: 5 Aborterede i uge: 5,6 og 10 - Relativt hurtigt efter den første abort skubbede jeg det ind under gulvtæppet. Jeg troede, at min sorg var forkert. Jeg fik at vide, at det var normalt og at det bare var et embryon, så jeg lukkede simpelthen af for mine følelser. Og det gjorde jeg faktisk hver gang, for der var ikke nogen, der rigtig anerkendte min sorg. Kun min mand og nære veninder. Efter fjerde abort fik jeg et sammenbrud, og jeg gik jeg psykisk ned. Men så fik jeg psykologhjælp, og det skulle jeg have gjort tidligere. Efter tredje abort må man komme til udredning, og her var en læge, der faktisk tog hånd om det. De fandt frem til, at jeg har for lavt stofskifte. Da jeg kom i behandling, kunne min krop beholde fosteret, og så fik jeg en datter. Jeg vil anbefale andre at fortælle det. Når folk ved, hvorfor du er ked af det, så bliver din sorg nemmere at være i.  Antal ufrivillige aborter: 1 Aborterede i uge: 8 - Det var et ønskebarn. Vi havde prøvet at blive gravid i ni måneder. Og jeg havde været så glad for endelig at fortælle min mand, at han skulle være far. Det startede med en smule blod. Senere på ugen fik jeg ondt i maven. Ude på toilettet tabte jeg mit barn med et 'plop'. Jeg gik i panik, og kiggede ned i toilettet og samlede faktisk fosteret op, sagde farvel og gav slip på det. Jeg var dybt chokeret og ked af det. Da jeg sagde det til min mand om aftenen, stortudede jeg. Dengang vidste jeg ikke, at det var så normalt. Derfor følte jeg mig meget alene. Ikke engang læger og sygeplejersker havde fortalt mig, at det var naturligt. Tænk, hvis lægen kunne sætte kvinder som mig i kontakt med andre kvinder, som har oplevet det samme. Det tror jeg, at vi alle ville havde stor gavn af.  Antal ufrivillige aborter: 2 Aborterede i uge: 5 og 9 - Da der ikke var hjerteblink, blev jeg meget ked af det. Jeg følte mig tom, og tårerne trillede. Og så tænkte jeg: “Fuck. Jeg skal igennem det her igen”. Jeg skulle ringe på min svigermors fødselsdag og fortælle hende, at der ikke var gode nyheder. Hele vores familie vidste, at vi endelig var blevet gravide. For jeg er meget åben om vores kamp. Jeg arbejder selv som sygeplejerske og er vant til at stå på den anden side og selv tage svære samtaler med patienter. Jeg har valgt at være åben hele vejen igennem. Jeg er gået i gruppeterapi med andre kvinder, som også har prøvet at miste, og det har hjulpet. Det er ikke min krop, der er problemet, og det har været vigtigt for mig at få en læges ord på. Min krop er fertil.  Antal ufrivillige aborter: 8 Aborterede i uge: senest i uge 15 - Jeg følte, mit hjerte var revet i tusind stykker. Jeg var i sorg, og hver gang føltes det, som om drømmen endnu en gang blev knust. Mange bliver desværre sindssygt berøringsangste og det er faktisk sygt hårdt at stå midt i en kæmpe sorg, og at folk så bare lader, som om ingenting er sket. Jeg kan godt forstå, det kan være svært at tale om, men omvendt er det også bare møghårdt, når folk ikke tør at spørge ind til det. Jeg har været utroligt åben omkring det hver eneste gang, fordi jeg føler, det hjælper mig at tale om det. Det er en sorg hver eneste gang, og det skal bearbejdes, og det gør jeg nemmest ved at italesætte det. Men de fleste gange har jeg virkelig følt mig ret alene. Jeg kender ikke andre, der har oplevet så mange tab, så mine tanker og følelser er svære for andre at sætte sig ind i. Antal ufrivillige aborter: 6 (måske flere) Aborterede i uge: 5 og 6 - Jeg røg ned i kulkælderen gang på gang. Efterhånden turde jeg ikke glæde mig. Og da jeg blev gravid med Lauge, var min graviditet præget af, at jeg passede ekstremt meget på mig selv. Jeg turde heller ikke købe babyting. Jeg holdt nærmest vejret i ni måneder. Jeg turde heller ikke sige det til for mange før sent. Det er en urkraft, der driver os, og når man er ufrivilligt barnløs, så er det en kæmpe sorg. Jeg tror, at det er lige så voldsomt at miste tidligt i en graviditet som at miste sent. Jeg tror, det er svært for andre at forstå, når man ikke kan se det. Eller når der ikke er fysiske mén. Jeg blev konfronteret med min barnløshed i mit politiske virke. Som minister fik jeg kritik for at udtale mig om livet i de danske daginstitutioner, når jeg ikke selv havde børn. Folk antog, at jeg havde fravalgt børn. Antal ufrivillige aborter: 1 Aborterede i uge: 11 - Jeg vågnede med en kæmpe smerte i mit korsben og løb ud på toilettet og aborterede lige der. Min kvindelige intuition var virkelig til stede den nat. Jeg kunne bare mærke, at det skulle ud. Jeg var sørgmodig over at miste barnet, men også indstillet på det. Men det gjorde fysisk virkelig ondt. Da de fysiske reaktioner havde lagt sig, så gik der faktisk noget tid, før jeg kom hen i min sorg. Jeg havde to børn allerede, så jeg vidste jo godt, hvad jeg havde i vente med det tredje barn, så på den måde mistede jeg noget meget konkret. Der var en alenefølelse i at skulle bære mig selv og min sorg og de bekymringer, der fulgte i kølvandet på aborten. Men jeg følte mig også holdt om og mødt. Det er sjældent, at man er på kram med en læge eller sygeplejerske, men det var jeg der.  ",,TV 2 ECHO,2019-06-09T03:55:50.000Z,https://nyheder.tv2.dk/business/2012-02-14-kapitalfonde-saelger-ud-af-tdcaktier,tv2
Lastbil kolliderer med skiltevogn,,,Tre køretøjer og en lift var torsdag aften involveret i et alvorligt færdselsuheld på Amagermotorvejen ved Kalvebodbroerne i København.,,Samfund,2022-07-03T05:41:08.924Z,https://nyheder.tv2.dk/2012-02-29-naesehorn-indbragte-naesten-to-millioner,tv2
Søg på TV 2,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/sundhed/2012-02-13-vitaminpiller-kan-forgifte-boern,tv2
Dyrere cigaretter skal finansiere 1000 ekstra sygeplejersker,Statsminister Mette Frederiksen (S) foreslår at øremærke 300 millioner på finansloven til sygeplejersker.,Prisen er et vigtigt instrument En udfordring at få sygeplejersker,"Socialdemokratiet gik til valg med et løfte om at ansætte 1000 ekstra sygeplejersker, og den plan skal der tages hul på næste år. Statsminister Mette Frederiksen (S) fortæller til DR, at regeringen i de kommende finanslovsforhandlinger vil foreslå, at der næste år bliver afsat 300 millioner kroner til at ansætte 500 nye sygeplejersker. I 2021 skal tallet fordobles. Pengene skal findes ved at hæve prisen på en pakke cigaretter fra 40 til 50 kroner. - Vi laver faktisk et direkte kryds fra det, at det bliver dyrere at købe cigaretter, til at vi kan ansætte 1000 flere sygeplejersker. Det synes jeg jo på alle mulige måder er et klogt kryds og en klog måde at finansiere flere sygeplejersker på, siger Mette Frederiksen til DR. Den præmis køber Danske Regioners formand, Stephanie Lose (V), dog ikke. - Jeg køber ikke helt, at der kun findes det direkte kryds mellem de to, som bliver omtalt. For mig er det helt, helt afgørende, at de unge mennesker ikke begynder at ryge, og der er prisen det bedste instrument. Derfor skal prisen højere op, siger hun til TV 2. Cigaretpriser fra land til land er ikke direkte sammenlignelige. I nogle lande er prisen en gennemsnitlig pris for 20 cigaretter. I andre er det prisen på en pakke Marlboro. Men her er et overblik, der kan give en indikation af, hvordan Danmark ligger i forhold til andre lande: Danmark: 40 kroner (45 fra 2020 og 50 fra 2021 ifølge regeringens forslag)

Sverige: 43 kroner

Finland: 50 kroner

Frankrig: 58 kroner

Irland: 85 kroner

Norge: 89 kroner

New Zealand: 122 kroner

Australien: 139 kroner

Kilde: Kræftens Bekæmpelse Vidensrådet for Forebyggelse anbefaler en prisstigning til 80-90 kroner per pakke, og i Norge har man tidligere set en positiv effekt af at hæve prisen på cigaretter til 90 kroner. Danske Regioner har tidligere foreslået, at man hæver cigaretpriser til 80 kroner per pakke, og derfor glæder det også Stephanie Lose, at der tegner sig et flertal uden om regeringen bestående af Venstre, Radikale Venstre, SF, Enhedslisten, Det Konservative Folkeparti og Alternativet, som vil hæve priserne til mindst 60 kroner. - 60 kroner vil for mig være en fin start, siger Stephanie Lose til TV 2. Statsministeren håber, at signalværdien i, at regeringen øremærker pengene, kan stoppe nogle af de sygeplejersker, der overvejer at finde et andet job. Hun vil invitere de fem regioner, der driver sundhedsvæsenet, til en drøftelse af, hvordan der skal skaffes flere sygeplejersker. Stephanie Lose (V) betegner Mette Frederiksens forslag om flere sygeplejersker som et kæmpe løft, men siger samtidig, at det ikke er sikkert, at man kan finde 1000 sygeplejersker. - Jeg håber, at vi kan få nogle flere medarbejdere til at gå lidt op i tid eller aller helst gå på fuld tid. En rundspørge blandt Dansk Sygeplejeråds medlemmer fra september sidste år viste, at 52 procent af foreningens medlemmer arbejder på deltid, mens 48 procent er på fuld tid. ",,Politik,2019-09-29T05:30:19.000Z,https://nyheder.tv2.dk/2012-02-15-chefers-loenfest-skader-moralen,tv2
Kommune måtte droppe ulovlig praksis - nu stiger sygefraværet igen,"Antallet af sygemeldinger er steget efter, at Skive Kommune droppede krav om besøg hos en sygeplejerske ved sygdom",Vil prøve en ny ordning,"Sygefraværet blandt eleverne på sprogskolen i Skive er steget markant, siden kommunen sidste år blev tvunget til at droppe en omstridt praksis, der betød, at flygtninge og personer i aktivering skulle møde op hos en sygeplejerske, hvis de meldte sig syge. Lisbeth Sander, der er sektionsleder i Skive Kommunes integrationsafdeling, oplyser, at fraværet i sprogskolen lå på 21-22 procent, da ordningen kørte. Og nu er fraværet så steget til mellem 30 og 35 procent. - Det er ærgerligt, men selvfølgelig skal det også være i orden lovgivningsmæssigt og juridisk, siger hun. Skive Kommune valgte i januar 2018 selv at droppe den omstridte praksis efter en periode med hård kritik. Kritikken tog fart, da kommunen for et år siden sendte et brev ud, hvor der blev lagt op til, at alle kontanthjælpsmodtagere nu skulle møde personligt op og tilses af en sygeplejerske allerede fra den første sygedag. Metoden havde kommunen allerede siden 2016 brugt til at nedbringe sygefraværet blandt flygtninge og kontanthjælpsmodtagere med stort sygefravær. Det her er simpelthen kvalmende ud over alle grænser!!!! Hvis du er i aktivering i Skive Kommune og bliver syg, så skal du møde på Sundhedsklinikken om morgenen, hvor en sygeplejerske vurderer, om det er sandt.... #nådesløsvelfærd #dkpol #dksocial @MajbritBerlau @troelslundp pic.twitter.com/uDFlYKfCu1 Formanden for kommunens erhvervs- og arbejdsmarkedsudvalg Goska Rasmussen (V) erkender i dag, at ordningen med at kræve et besøg hos sygeplejersken var ulovlig. Men kommunen har bestemt ikke opgivet intentionen i den omstridte praksis og venter nu på et svar fra Styrelsen for Arbejdsmarked og Rekruttering for at få vurderet, hvor langt man kan gå uden at overtræde loven. - Jeg håber, at vi får et meget klart svar, og på basis af det finder vi ud af, hvordan vores sygeplejerskeordning skal fungere i fremtiden. Jeg håber, at vi kan hjælpe vores borgere med at nedbringe deres fravær, så de er bedre rustede til at komme på arbejdsmarkedet. Det vil vi gerne hjælpe dem med. - Men håber du på en ordning, som den i måtte sætte i bero? - Det kan jeg simpelthen ikke svare på på nuværende tidspunkt, siger Goska Rasmussen.",Lars Lauridsen,Lokalt,2019-01-12T06:29:01.000Z,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2012-02&sort=relevance&page=3,tv2
Sygeplejersker fik besked på ikke at tale med pressen efter gidseltagning,Sygehusledelsen på Frederiksberg Hospital gav medarbejdere mundkurv på efter en gidselsituation på psykiatrisk afdeling.,Ytringsfriheden under pres Øget kameraovervågning Beklager formulering,"Sygehuspersonalet på den psykiatriske afdeling på Frederiksberg Hospital fik mundkurv på af ledelsen efter en gidselsituation på hospitalet i januar sidste år, hvor to ansatte blev holdt indespærret og truet på livet af en patient og en pårørende. Det skriver Avisen.dk, der er kommet i besiddelse af en mail, som blev sendt ud til personalet af ledende medarbejdere på sygehuset i kølvandet på den voldsomme hændelse. Af mailen fremgår det, at de ansatte fik forbud mod at drøfte sagen med pressen, og at de skulle overlade pressehenvendelser til pressekonsulenten i Region Hovedstadens Psykiatri. ’Jeg gør opmærksom på at medarbejdere ikke må drøfte sagen med pressen men henviser til intranettet/værd at vide om sociale medier,' står der blandt andet i mailen. De ansatte blev også beordret til at slette mailen, når de havde læst den. Sygeplejerske Jillian Jackson, der var en af de to medarbejdere, der blev holdt som gidsler, mener, at det er under al kritik, at ledelsen har forsøgt at indskrænke de ansattes ytringsfrihed. - Det er grotesk, at ledelsen har forsøgt at gøre gidseltagningen hemmelig. Jeg tænker, at de har villet skjule det, fordi de har været bange for at færre mennesker ville søge stillinger i psykiatrien, hvis arbejdsvilkårene om natten blev kritiseret, siger hun til Avisen.dk. Dansk Sygeplejeråd bad om et møde med Region Hovedstaden, da de fik vished om mailen. - Vi reagerede prompte. Det er ret alvorligt, når ansattes ytringsfrihed bliver knægtet på den måde, siger Mette Sofie Haulrich, næstformand i Kreds Hovedstaden i Dansk Sygeplejeråd, til Avisen.dk. På mødet, der blev afholdt i marts 2018, deltog Regions Hovedstadens Psykiatri og en række fagforbund og lægelige organisationer. Region Hovedstaden har efterfølgende haft fokus på at højne sikkerheden i psykiatrien. Der er blandt andet indført øget kameraovervågning på Frederiksberg Hospital. Ifølge Line Duelund, centerchef i Psykiatrisk Center København, har hensigten med mailen aldrig været at indskrænke medarbejdernes ytringsfrihed. - Formålet med mailen var at berolige medarbejderne, så de vidste, at der blev taget hånd om sagen internt og at eventuelle pressehenvendelser blev håndteret af vores pressekonsulent, siger Line Duelund til Avisen.dk. Hun erkender, at mailen er formuleret, så den kan misforstås og siger, at det efterfølgende er meldt ud, at mailen ikke handlede om at begrænse ytringsfriheden. - Jeg er ked af at høre, at nogen har oplevet, at de ikke kan tale højt om bemanding, for der skal naturligvis altid være plads til at ytre sig åbent og ærligt, hvis der er noget man som medarbejder finder kritisk, fortæller Line Duelund. Jillian Jackson er i dag sygemeldt. Hun blev i december tilkendt erstatning i sagen. Gidseltagerne er blevet idømt domme på henholdsvis tvangsanbringelse og behandling.",HABS,Krimi,2019-01-27T06:46:36.000Z,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2012-02&sort=relevance&page=5,tv2
Her er top 20 uddannelserne: Færre ansøgere til pædagog og sygeplejerske,Se listen over de 20 mest søgte uddannelser i bunden af artiklen.,Et lille fald Akademikerne: Anledning til selvransagelse,"Antallet af ansøgere til både pædagog- og sygeplejerskeuddannelsen har været faldende siden 2015, og faldet fortsætter i år. Det fremgår af tal fra Uddannelses- og Forskningsministeriet. I 2015 søgte i alt 5732 ind på sygeplejerskeuddannelsen, mens 7205 ansøgte om at starte på pædagoguddannelsen. I 2019 er antallet faldet til henholdsvis 4991, der ønsker at blive sygeplejerske og 5956 med en drøm om at blive pædagog. Det til trods for stor politisk bevågenhed på netop de to faggrupper og et udtalt ønske fra partier i Folketinget om at ansætte flere pædagoger og sygeplejersker de kommende år. Tallene dækker over ansøgere, der har haft de nævnte uddannelser som deres første prioritet. - Jeg glæder mig over, at det fortsat er vores største uddannelser, men det er selvfølgelig ærgerligt, at tallene igen-igen falder. Det skal vi gøre bedre, siger uddannelses- og forskningsminister, Ane Halsboe-Jørgensen (S), til TV 2. Hun mener, faldet dels skyldes, at der er blevet skåret ned på uddannelserne, og dels, at der er blevet skåret ned på det arbejdsmarked, de kommer ud til, når de er færdiguddannede. Det bør give anledning til selvransagelse hos alle dem, der har været med til at tegne et billede af, at vi overuddanner os Samtidig er det samlede antal ansøgere til videregående uddannelser faldet en smule i år sammenlignet med sidste år. Således har i alt 88.754 personer i år søgt om at blive optaget på en videregående uddannelse. Det samlede antal ansøgere til de videregående uddannelser var til sammenligning 89.700 i 2018. De 88.754 dækker både over ansøgninger i kvote 1- og kvote 2-systemet. Fristen for kvote 2-ansøgninger var allerede 15. marts, mens kvote 1-systemet var åbent indtil fredag klokken 12. At den faldende tendens skulle fortsætte i år har virket sandsynligt, efter at Uddannelses- og Forskningsministeriet i foråret meldte ud, at kvote 2-ansøgningerne også var færre sammenlignet med sidste år. Således havde 53.403 personer inden 15. marts søgt ind på en videregående uddannelse, hvilket svarer til et fald på to procent i forhold til 2018. Dog kan noget af forklaringen måske findes i, at der de seneste år har været tale om lidt mindre ungdomsårgange. Hos Akademikerne, der er en paraplyorganisation for flere faglige organisationer for akademikere, er man dog langtfra begejstret over det faldende ansøgertal. - Det er nu 3. år i streg, at vi oplever et fald i søgningen til de videregående uddannelser. - Det bør give anledning til selvransagelse hos alle dem, der har været med til at tegne et billede af, at vi overuddanner os, og at visse uddannelser endda er en direkte dårlig idé, udtaler Lars Qvistgaard, formand for Akademikerne i en pressemeddelelse. Ansøgere via kvote 2 bliver vurderet på andet end deres karaktergennemsnit fra en gymnasial uddannelse, når de gerne vil ind på en videregående uddannelse. I kvote 1 bliver ansøgeren derimod vurderet på baggrund af sit karaktergennemsnit efter en relevant gymnasial uddannelse. En vurdering forudsætter dog, at ansøgeren har opfyldt eventuelle specifikke adgangskrav. For eksempel bestemte fag på et bestemt niveau. Kvote 2-ansøgerne kan derimod eksempelvis lægge vægt på, at de har haft relevant arbejde eller særlige kurser, som giver dem brugbare kompetencer til det specifikke studie. Hvorvidt det er lykkedes at komme ind på drømmestudiet, får alle ansøgere svar på 26. juli.",,Samfund,2019-07-05T15:25:13.000Z,https://nyheder.tv2.dk/2012-02-09-unge-er-mere-blufaerdige-end-tidligere,tv2
Forældre og hustru i åben strid - nu slukker lægerne for franskmand i koma,"Hustruen mener, at Vincent Lambert skal have lov til at dø. Mandens katolske forældre mener omvendt, at han skal holdes i live.",Familien er splittet National debat,"Læger i Frankrig har tirsdag meddelt, at de vil afbryde det medicinske udstyr, der holder liv i 42-årige Vincent Lambert, som har ligget i koma siden en motorcykelulykke i 2008. Siden ulykken har Lambert været lam i hele kroppen og hjerneskadet. Med afgørelsen er de sidste lovmæssige forhindringer fjernet Hans tilstand har været genstand for en opsigtsvækkende familiestrid og en stor offentlig debat både i Frankrig og resten af verden. Nu slukker lægerne for udstyret og dermed også for striden i Lamberts familie, som både har været gennem retssager i Frankrig og ved Den Europæiske Menneskerettighedsdomstol. I sidste uge afsagde Frankrigs højeste domstol en kendelse om, at lægerne kan slukke det apparat, som holder Lambert kunstigt i live, da der ikke er noget håb for, at han vågner op igen. Lamberts kone, flere af hans søskende og de læger, som behandler ham, har længe villet afbryde apparaturet. Men Lamberts forældre, som er troende katolikker, har været imod det. Selv Pave Frans har appelleret til, at Lambert holdes i live. I en e-mail tirsdag fra Vincent Sanchez, den ledende læge i det team, som behandler Lambert, er familien blevet informeret om, at han nu vil begynde at fjerne det livsforlængende udstyr. Domstolen Cour de Cassation underkendte fredag en tidligere afgørelse truffet af en appeldomstol, som i sidste måned gav læger ordre til at holde Vincent Lambert i live - kun 12 timer efter læger imod hans forældres vilje havde slukket for de apparater, som var med til at holde ham i live efter hans motorcykelulykke. - Med afgørelsen er de sidste lovmæssige forhindringer fjernet. Med fredagens kendelse kan hospitalet i Reims igen slukke for maskinerne på Lamberts stue, hed det i en kommentar fra Patrice Spinosi, som er sagfører for Lamberts kone, Rachel. Sagen omkring Lambert, som før ulykken var psykiatrisk sygeplejerske, har ført til dyb splittelse i hans familie og udløst en national debat om retten til at dø. Dødshjælp er forbudt i Frankrig, men en lov fra 2016 har givet læger mulighed for at bedøve terminalpatienter stadigt mere, til døden indtræffer. En såkaldt fortsat dyb sedation. Aktiv dødshjælp i forskellige former er tilladt i Holland, Belgien, Colombia, Luxembourg og Canada. I Danmark er aktiv dødshjælp og assisteret selvmord ikke tilladt.",,Udland,2019-07-02T12:37:38.000Z,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2012-02-27-mogens-fangede-udspekulerede-tricktyve,tv2
Billeder viser dødspatruljer i Venezuela - mor oplevede mordet på sin søn,"Et nyt politikorps, som skulle hjælpe borgerne i Venezuela mod terrorister, beskyldes nu selv for at begå terror mod landets indbyggere.",Mordet Et besøg i lighuset Et symbol på Maduros regime Neutralitet er forbudt,"Ansigterne på de frygtede mænd er altid skjult. De er klædt i mørkt militærtøj, bærer tunge automatvåben og arbejder i flok. Neutralitet er det første skridt mod forræderi Mund og næse er skjult af et sort tørklæde, og der er mord i øjnene på dem. Sådan fortæller de mennesker, der har fået besøg af, hvad nogen kalder, Venezuelas dødspatruljer. Mændene arbejder for det socialistiske styre i Venezuela, og de er en del af politiets specialstyrke. Politistyrken hedder FAES - eller på dansk Det Statslige Politis Særlige Aktionsstyrke - og den beskriver sig selv som ""de kriminelles mareridt"". Men for den 41-årige sygeplejerske Desiré Cúmare og mange andre mennesker i det sydamerikanske land, er de sortklædte politisoldater bare ""et mareridt"". Et af den slags, man ikke kan vågne fra. Desiré Cúmare har fortalt sin historie til Caracas Chronicles. Det er ikke muligt at kontrollere detaljerne i historien, men den 41-årige kvinde er ikke den eneste, som fortæller om uhyrligheder i Venezuela. Menneskerettighedsorganisationen Amnesty International slog forleden alarm om, at dødspatruljer udfører henrettelser efter forgodtbefindende i Venezuela, og at præsident Nicolas Maduros regime forsøger at skræmme befolkningen til underkastelse. Alle var fanget i det samme mareridt Første gang, Desiré Cúmare oplevede specialstyrkerne i aktion, var 8. januar 2018, fortæller hun til Caracas Chronicles. Det var også den dag, mareridtet begyndte. Hun fortæller, at hun stod på gaden og skreg af sine lungers fulde kraft. - Jeg skreg og skreg, men mine naboer kom ikke. De kunne ikke. Alle var fanget i det samme mareridt, siger hun til avisen. Sammen med hende stod de sortklædte politisoldater fra FAES. - Efter jeg havde skreget mit hjerte ud, spurgte jeg dem: 'Hvorfor dræbte I min søn?' - Fordi jeg havde magt til at gøre det, lød svaret fra en af dem. De ansigtsløse politisoldater var ankommet til Desiré Cúmares nabolag klokken ni om morgenen. Hun boede i et højhus i en forstad til Venezuelas hovedstad Caracas sammen med sin 21-årige søn Maikel Jesús Cumare Ávila, og de to så, hvordan gaden blev afspærret under dem. Du kan se, hvordan sådan en aktion ser ud, i tweetet herunder. 4:00 PM- FAES llega a la zona 10 del barrio José Félix Ribas con Tanqueta Blindada y brigada motorizada. Vecinos denuncian que están ingresando a las casas para quitar teléfonos y no grabar tiroteos #24Ene pic.twitter.com/4laA0SXf6t Ved aktionen i 2018 gik de bevæbnede mænd i gang med at trænge ind i lejlighed efter lejlighed. Pludselig lød der en hård banken på døren, fortæller Desiré Cúmare til Caracas Chronicles. - Det er politiet, luk op, husker hun, at der blev råbt. Desiré Cúmare var så bange, at hun rystede, og hun åbnede ikke. Nu har jeg intet tilbage. Ingen familie, intet hjem. Det er væk det hele Så truede de sortklædte mænd med at åbne ild, og det fik Desiré Cúmares 21-årige søn til at finde nøglerne og låse den tunge metaldør ind til lejligheden op. Hans mor fortæller, at politisoldaterne stormede ind, kastede den unge mand mod gulvet og gav sig til at sparke ham hårdt i hovedet. Desiré Cúmare forsøgte desperat at redde sin søn og prøvede at flå de sortklædte mænd væk fra ham, mens hun bad dem forklare, hvad der foregik. I stedet tvang politisoldaterne hende til at forlade lejligheden. Ude på gaden så hun omkring 50 flere af de sortklædte mænd, fortæller hun til til Caracas Chronicles. Så hørte hun et skud. Og så var det, at hun skreg af sine lungers fulde kraft. - Efter de slog Maikel ihjel, tog de liget med ud. De smed ham på ladet af en bil, som en hund, siger hun. Desiré Cúmares fortæller, at hun blev taget med på stationen af betjentene og tilbageholdt. Hun siger, at hun blev slået af de kvindelige betjente, og da hun blev løsladt syv timer senere, smed de hende af på gaden i en bydel, hun ikke kendte. - De sagde til mig, at jeg skulle tage til lighuset, men også se mig over skulderen, fordi de ville vende tilbage og dræbe mig og resten af min familie, siger hun til Caracas Chronicles. Hun fandt vej til lighuset. Her siger hun, at hun mødte 18 andre mødre, der havde mistet deres sønner samme dag. Desiré Cúmares fortæller, at hun ikke kan forstå, hvorfor hendes søn skulle dø. Den 21-årige Maikel Jesús Cumare Ávila levede og åndede for musik, fortæller hans mor. Han arbejdede med at arrangere koncerter for Radio Macarao, der er en lokal radiostation i området. Hverken hans mor eller de af hans venner, som Caracas Chronicles har talt med, beskriver ham som kriminel. - Mordet var en fejltagelse. De må have troet, at han var en anden. Eller måske har han hjulpet en forkert person en enkelt gang, det er rent gætværk, siger en af hans tidligere kolleger til avisen. For at bekræfte Desiré Cúmares historie har avisens journalist opsøgt den lejlighed, hvor mordet blev begået. Den har stået tom siden, og inde bag metaldøren fandt journalisten en blodig madras, en blodig t-shirt og et skudhul i væggen. Vi kan ikke fortsætte med at være slaver Historien er langt fra enestående. Ifølge menneskerettighedsorganisationen Provea, der arbejder inde i Venezuela, blev 205 mennesker henrettet af sikkerhedspolitiet FAES i 2018. Og volden er ikke aftaget, efter oppositionslederen Juan Guaidó har udråbt sig selv som præsident i håb om at vælte det nuværende styre, så sikkerhedsstyrkerne får nye arbejdsgivere. Menneskerettighedsorganisationen Provea anslår, at der i de første måneder af 2019 er myrdet over 40. FAES er nu blevet et symbol på den vold, som præsident Nicolas Maduro beskyldes for at have ansvaret for. Politikorpset tæller næsten 1.300 mand, og det har kun eksisteret siden sommeren 2017, hvor Nicolas Maduro præsenterede korpsets 35 biler og 180 motorcykler for offentligheden. Dengang sagde han, at det nye korps skulle bekæmpe ""organiseret kriminalitet og terrorisme"". Nu er FAES ifølge Provea blevet et organ, der eksekverer statslig terrorisme. Politisoldaterne må heller ikke længere selv afgøre, hvem de holder med i konflikten i landet. Chefen for politisoldaterne hedder Rafael Bastardo, og den 22. januar optrådte han på en video, hvor han fortalte sine underordnede, at ""neutralitet er det første skridt mod forræderi"". Teniente coronel de la GN, Rafael Bastardo, Director Nacional de las FAES, indica a los efectivos de ese cuerpo de seguridad que ""ser neutro es el primer paso a la traición"" ¿No son neutrales? #22Ene pic.twitter.com/I2cS2BnDM6 Det er dog ikke alle medlemmer af FAES, der fortsætter med at udføre deres opgaver. Nogle af politisoldaterne er deserteret og flygtet til nabolandet Colombia. En af dem kan ses på videoen herunder. #Venezuela 🇻🇪: members of the Veneuzelan armed forces, police and national guard reuniting on the Colombian side of the border after all succesfully defecting from the #Maduro regime. #23Feb pic.twitter.com/QsgvypYC1o Desertørerne fra Nicolas Maduros regime siger til BBC Online, at de nu frygter for, hvad der kan ske med deres familier inde i Venezuela. Derfor vil de heller ikke stå frem med navn, men de fortæller, at mange soldater er klar til at flygte. - Vi kan ikke fortsætte med at være slaver, vi befrier os selv, siger en af dem til BBC. En anden desertør er bange for, hvad regimet nu kan finde på: - Min datter er stadig i Venezuela, og det er det, der gør mest ondt. Men jeg gjorde dette for hende. Det er svært, for jeg ved ikke, hvad de vil gøre ved hende, siger desertøren. En af dem, der ikke længere har nogen børn at miste, er den 41-årige sygeplejerske Desiré Cúmare. - Jeg var både mor og far for ham. Jeg brugte mit liv på at arbejde for ham. Nu har jeg intet tilbage. Ingen familie, intet hjem. Det er væk det hele, siger hun til Caracas Chronicles. Og USA's nationale sikkerhedsrådgiver, John Bolton, skriver på Twitter, at de skyldige vil blive stillet til ansvar. Since January, more than 40 deaths have been linked to Maduro’s death squad, known as the FAES. The world is watching and those responsible will be held accountable. On Friday, the U.S. designated the head of FAES, Rafael  Enrique Bastardo Mendoza. https://t.co/MlfU5kSB9w Venezuelas præsident Nicolas Maduro har ikke officielt reageret på beskyldningerne mod politisoldaterne, men en af hans partifæller, Diosdado Cabello, siger til nyhedsbureauet Reuters, at historierne om dødspatruljer er opdigtet af styrets politiske modstandere.",,Udland,2019-02-26T06:08:22.000Z,https://nyheder.tv2.dk/2012-02-20-en-million-danskere-bor-alene,tv2
"88.757 unge får svar på, om de er optaget på drømmeuddannelsen",Flere studerende er i år blevet optaget på en uddannelse. Det betyder blandt andet fremgang for erhvervsakademierne og sygeplejerskerne.,Færre må sidde skuffede tilbage Flere optagne på erhvervsakademierne Dansk Industri savner flere matematikere og fysikere,"65.714 unge får i nat at vide, at de er optaget på en videregående uddannelse. Det er én procent flere end sidste år. Det oplyser Uddannelses- og Forskningsministeriet. I alt havde 88.757 ansøgt om at få en plads på en videregående uddannelse. Der er en stor stigning i optaget på sygeplejerskeuddannelsen, hvor syv procent flere i år kommer til at få at vide, at de har fået en plads. Det er en udvikling, der glæder uddannelses- og forskningsminister Ane Halsboe-Jørgensen (Soc.dem.): - Jeg er meget tilfreds med, at flere begynder på sygeplejerskeuddannelsen. Der er brug for hver og en for at skabe et bedre og mere nært sundhedsvæsen. Og så er der optaget flere sygeplejersker uden for de store byer. Det er godt, for vi har brug for dygtige sygeplejersker i hele Danmark. Om man er optaget eller ej, får man digital besked om i nat - enten via mail, eBoks eller uddannelsesstedets egen optagelsesportal. Og mange vil sidde skuffede tilbage ved computeren. I alt har 8416 kvalificerede ansøgere ikke fået deres ønske om en studieplads opfyldt. Det er dog færre end sidste år, hvor 9765 kvalificerede ansøgere blev afvist. - Jeg kan sagtens forstå skuffelsen hos dem, der ikke har fået en plads. Man skal huske på, at et afslag er ikke en afslutning. Der er stadig mange muligheder for at komme i gang med en uddannelse, siger uddannelses- og forskningsminister Ane Halsboe-Jørgensen. - Man kan se, om der er ledige pladser på en uddannelse, der minder om den, man har søgt optagelse på – måske et andet sted i landet. Eller man kan supplere, så man opfylder kravene næste år. Der er altid en vej videre, siger hun. Erhvervsakademierne kan i år kippe med flaget. Fra 2018 til 2019 er der en stigning i optagelsen på erhvervsakademiuddannelserne på fire procent med 10.706 optagne. På bacheloruddannelserne lyder stigningen på én procent med 29.029 optagne. På professionsbacheloruddannelserne er antallet af optagne næsten det samme som i 2018 med en lille stigning på 89 personer - i alt 25.979 optagne. I Dansk Industri ærgrer man sig over, at flere ikke har søgt ind på de såkaldte STEM-uddannelser - en betegnelse, der dækker over naturvidenskabelige og teknologiske uddannelser. Som eksempelvis matematik og fysik. - Her havde jeg håbet på et noget større optag. Vores virksomheder efterlyser folk inden for de her uddannelser, og der går det for langsomt, siger Mette Fjord Sørensen, chef for forskning og videregående uddannelser i Dansk Industri. Selv om det i sidste ende er de unge, der skal søge ind, er hun klar til at kigge indad. - Vi skal være langt bedre til at vise, hvad man kan med fysik og matematik, og hvilke karrieremuligheder der er. Med fysik kan man eksempelvis være med til at lave en pumpe for Grundfos, der kan give rent vand i Afrika. - Det er da en fantastisk historie, som vi skal være bedre til at formidle, siger hun. I alt har 15.448 søgt ind på en STEM-uddannelse som eksempelvis matematik eller fysik. Det er en stigning på et procentpoint sammenlignet med sidste år.  Kilde: Uddannelses- og Forskningsministeriet",,Samfund,2019-07-25T16:00:42.000Z,https://nyheder.tv2.dk/business/2012-02-16-ny-bestyrelsesformand-i-vestas,tv2
Sagsbehandlere blev lovet isbar for at nedbringe antallet af sygemeldte borgere,"Mail til socialrådgivere er rystende læsning, lyder kritikken. Centerchef beklager, han ikke stoppede konkurrence noget før.","""Med sportslige hilsner"" Nægtede at deltage Chef beklager","Hvis sagsbehandlerne i Helsingør Kommune på tre uger kunne nedbringe antallet af borgere på sygedagpenge, så lovede ledelsen i afdelingen til gengæld at lave isbar for medarbejderne. Sådan lød en konkurrence, som blev præsenteret i en mail til sagsbehandlerne for tre uger siden. Det møder nu kritik fra blandt andre en chokeret medarbejder og regionsformanden i Dansk Socialrådgiverforeningen, som kalder det ”rystende læsning”. I mailen skriver ledelsen, at hvis de ved udgangen af uge 27 – nærmere bestemt torsdag 4. juli klokken 14 – er kommet ned på 530 sygedagpengesager og 195 jobaktiveringsforløb, ”så laver vi isbar til torsdagskagen den 4. juli”. I mailen står der også, at der ”på Martins kontor opsættes en spand/rør, hvor I lægger en bold, for hver gang I får raskmeldt en borger”. Desuden må man, fremgår det af mailen, smide en bold i spanden, hvis en borger går til et ressourceforløb, fleksjob eller førtidspension. Mailen afsluttes med ”lad konkurrencen begynde. Med sportslige hilsner, Martin og Jan”. Jeg havde sådan en tanke om, at det kunne jeg slet ikke forholde mig til Men kommunen risikerer at sætte både medarbejdere og borgere i en situation, hvor det handler mindre om, at borgeren skal have den bedste faglige hjælp, og mere om, at man skal opfylde nogle måltal. Sådan lyder kritikken fra Rasmus Balslev, der er regionsformand i Dansk Socialrådgiverforening Region Øst. Han kalder det for ”absolut uhensigtsmæssigt”. - Det, jeg tror, ledelsen misforstår i den her situation, er, at medarbejdere i jobcentre ikke er drevet af at lægge bolde i en kasse og opnå statsrefusion eller blive sammenlignet med andre kommuner. De er drevet af at yde den bedste faglige indsats over for borgerne, siger Rasmus Balslev til TV 2. Isabella Rasmussen er socialrådgiver i Helsingør Kommune og en af de ansatte, der modtog mailen fra ledelsen. Hun oplevede det, som om at borgerne blev set som en vare og ikke som mennesker. - Jeg havde sådan en tanke om, at det kunne jeg slet ikke forholde mig til. Jeg synes, det var meget chokerende og kunne mærke, det gjorde noget ved mig, siger hun. Jeg kan kun beklage, jeg ikke har lagt den ned noget før Hun nægtede selv at deltage i konkurrencen, fordi hun frygtede, at sygemeldte borgere ikke ville få en ordentlig sagsbehandling. Og netop den frygt er risikoen ved at en lave en konkurrence, som kommunen har gjort. Sådan lyder det fra professor i offentlig forvaltning Kurt Klaudi Klausen. Han kalder konkurrencen for usædvanlig. - Normalt tilskynder man, at medarbejdere laver sagsbehandling, så godt de nu kan. Men det at gøre det til en konkurrence kan godt give et indtryk af, at der er tale om noget andet. At det drejer sig om at skynde sig på en bestemt måde, og det kan jo gå ud over kvaliteten, siger han. Efter TV 2s henvendelse har chefen for Center for Job og Uddannelse i Helsingør Kommune, Kristian Gundsø Jensen, nu besluttet at stoppe konkurrencen. Han forklarer, at intentionen har været at synliggøre de resultater, der er i teamet, og netop sørge for, at man får afkortet borgernes forløb mest muligt til interesse for borgerne. - Men jeg vil da gerne sige, at det er en klar fejl, at vi har italesat det her på den måde, vi har. Man skal ikke tale om det her som en konkurrence, det er et seriøst stykke arbejde, vi har med at gøre. I et svar til socialrådgiver Isabella Rasmussen torsdag skrev han ellers, at han ”ikke har nogen problemer med konkurrencen”. Nu ærgrer han sig over, at han ikke stoppede den. - Jeg kan kun beklage, jeg ikke har lagt den ned noget før, siger Kristian Gundsø Jensen. Socialrådgiver Isabella Rasmussen har nu selv sygemeldt sig, og hun regner ikke med at vende tilbage til Helsingør Kommune. Ifølge Kristian Gundsø Jensen er der ikke andre medarbejdere i afdelingen, der har følt et pres på grund af konkurrencen.",,Samfund,2019-07-01T21:49:23.000Z,https://nyheder.tv2.dk/2012-02-14-loenfest-paa-de-danske-chefgange,tv2
Amerikaner mistænkt for drab og ti drabsforsøg på tilfældige campister,En menneskejagt i vildmarken førte til anholdelsen af en formodet indbrudstyv. Nu er han blandt andet sigtet for drabet på en far til to.,Ti drabsforsøg Menneskejagt i vildmarken,"Politiet i Los Angeles mener at have fundet gerningsmanden bag en række skyderier, der har stået på i to år og ramt tilfældige campister såvel som køretøjer i et naturområde uden for den amerikanske millionby. Det begyndte i november 2016, da en mand blev såret af skud, mens han sov i en hængekøje. En lille uge senere blev der skudt ind i en bils soveområde. 18. juni i år fik skyderierne et tragisk udfald, da den 35-årige Tristan Beaudette mistede livet. Han blev skudt, mens han lå i telt med sine to døtre på to og fire år. Alle skyderier skete i Malibu Creek State Park. Ifølge CNN et naturskønt, rekreativt område, der har lagt bagtæppe til flere film- og tv-optagelser. Blandt andet ’Planet of the Apes’, ’M*A*S*H’ og ’Butch Cassidy and the Sundance Kid’. Nu har anklagemyndighederne sigtet en 42-årig mand, Anthony Rauda, for drabet på Tristan Beaudette og for ti drabsforsøg. Det oplyser statsadvokaturet i Los Angeles. Han er desuden sigtet for adskillige indbrud i området, hvor han ifølge LA Times ofte selv overnattede. Det var indbruddene, der førte til hans anholdelse i oktober. Efter en bevæbnet og maskeret indbrudstyv blev fanget på overvågningsbilleder, indledte politiet en menneskejagt i vildmarken. Den skulle gøre en ende på de mange indbrud, der havde plaget tyndtbefolkede områder af byen Calabasas, der støder op til Malibu Creek State Park. Den jagt endte med anholdelsen af den bevæbnede Anthony Rauda, skriver NBC Los Angeles, der i november var til stede under en retshøring af den formodede indbrudstyv. Under retsmødet gjorde Anthony Rauda sig bemærket ved at bande og råbe af dommeren, da han nægtede at samarbejde med sin beskikkede forsvarer. Han risikerer nu fængsel på livstid, hvis han bliver dømt. Sagen efterforskes stadig af politiet i Los Angeles, oplyser statsadvokaturet.",,Udland,2019-01-08T06:58:49.000Z,https://sport.tv2.dk/2012-02-20-silkeborg-tester-sebastian-sv%C3%A4rd,tv2
Uber-chauffør erkender seks drab i Michigan,En aften i februar 2016 skød en 48-årig mand otte mennesker mellem sine ture som Uber-chauffør.,"- Spørgsmålet, der vil forfølge os Afbrød offers forklaring","Anklageren var forberedt på at køre en lang retssag foran en jury. Mere end 30 vidner og over 100 beviser havde han klar. Men det blev ikke nødvendigt. Mandag tog sagen en overraskende udvikling, da Jason Dalton gik imod sin forsvarsadvokats råd og erklærede sig skyldig i seks drab, to drabsforsøg og otte våbenlovsovertrædelser. Det skriver de lokale amerikanske medier Wood TV og WWMT. Ifølge forsvareren havde Jason Dalton haft til hensigt at gennemføre retssagen, men ombestemte sig for at spare sin egen familie og ofrenes familie for en lang, udpenslende sag. Dermed får vi måske aldrig svaret på, hvorfor den 48-årige mand en aften i februar 2016 skød otte tilfældige personer fra sin bil mellem turene som Uber-chauffør i Kalamazoo i delstaten Michigan. - Spørgsmålet, der vil forfølge os, er hvorfor? Det er det, alle vil vide. Jeg ved ikke, om han nogensinde vil fortælle det, sagde anklager Jeff Getting ifølge Wood TV. Tilståelsen kom også som en overraskelse for anklageren, fordi det er sjældent, at tiltalte erkender en forbrydelse, der udløser en livstidsdom uden mulighed for prøveløsladelse. I Michigan er der ikke dødsstraf. Jason Dalton var rolig og kortfattet, da han mandag fortalte dommeren i Kalamazoo County, at han igennem et stykke tid havde haft lyst til at tilstå. Tidligere har han på eget initiativ taget ordet under en indledende retshøring. Men det, han sagde, gav ikke ligefrem noget meningsfuldt svar, skriver CNN. Under en vidneforklaring fra et af hans overlevende ofre brød han pludseligt ind med et besynderligt udbrud om ""gamle mennesker"" med ""gamle, sorte poser"". Kort tid efter blev han af retsbetjentene slæbt ud af retten, efter at han rejste sig og forsøgte at nærme sig kvinden i vidneskranken. En mentalundersøgelse af Jason Dalton har afgjort, at han ikke kan erklæres utilregnelig i gerningsøjeblikket.",,Udland,2019-01-09T06:19:35.000Z,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2012-02-15-hashgade-sender-ung-mand-i-faengsel,tv2
Søg på TV 2,,,,,,,https://sport.tv2.dk/2012-02-29-s%C3%A5dan-gik-det-em-holdenes-tests,tv2
Uber-chauffør erkender seks drab i Michigan,En aften i februar 2016 skød en 48-årig mand otte mennesker mellem sine ture som Uber-chauffør.,"- Spørgsmålet, der vil forfølge os Afbrød offers forklaring","Anklageren var forberedt på at køre en lang retssag foran en jury. Mere end 30 vidner og over 100 beviser havde han klar. Men det blev ikke nødvendigt. Mandag tog sagen en overraskende udvikling, da Jason Dalton gik imod sin forsvarsadvokats råd og erklærede sig skyldig i seks drab, to drabsforsøg og otte våbenlovsovertrædelser. Det skriver de lokale amerikanske medier Wood TV og WWMT. Ifølge forsvareren havde Jason Dalton haft til hensigt at gennemføre retssagen, men ombestemte sig for at spare sin egen familie og ofrenes familie for en lang, udpenslende sag. Dermed får vi måske aldrig svaret på, hvorfor den 48-årige mand en aften i februar 2016 skød otte tilfældige personer fra sin bil mellem turene som Uber-chauffør i Kalamazoo i delstaten Michigan. - Spørgsmålet, der vil forfølge os, er hvorfor? Det er det, alle vil vide. Jeg ved ikke, om han nogensinde vil fortælle det, sagde anklager Jeff Getting ifølge Wood TV. Tilståelsen kom også som en overraskelse for anklageren, fordi det er sjældent, at tiltalte erkender en forbrydelse, der udløser en livstidsdom uden mulighed for prøveløsladelse. I Michigan er der ikke dødsstraf. Jason Dalton var rolig og kortfattet, da han mandag fortalte dommeren i Kalamazoo County, at han igennem et stykke tid havde haft lyst til at tilstå. Tidligere har han på eget initiativ taget ordet under en indledende retshøring. Men det, han sagde, gav ikke ligefrem noget meningsfuldt svar, skriver CNN. Under en vidneforklaring fra et af hans overlevende ofre brød han pludseligt ind med et besynderligt udbrud om ""gamle mennesker"" med ""gamle, sorte poser"". Kort tid efter blev han af retsbetjentene slæbt ud af retten, efter at han rejste sig og forsøgte at nærme sig kvinden i vidneskranken. En mentalundersøgelse af Jason Dalton har afgjort, at han ikke kan erklæres utilregnelig i gerningsøjeblikket.",,Udland,2019-01-09T06:19:35.000Z,https://sport.tv2.dk/2012-02-22-bayern-keeper-det-er-bittert,tv2
Regioner vil forbyde rygning i arbejdstiden,"I princippet må man heller ikke ryge i sit eget hus på en hjemmearbejdsdag, men regionerne vil ikke lave kontrol i folks eget hjem eller egne biler.",Kommuner indfører røgfri arbejdstid Sygeplejeråd bakker op om forbud,"De knap 140.000 ansatte i landets regioner bør underlægges et totalforbud mod at ryge i arbejdstiden. Det mener en enig bestyrelse i regionernes interesseorganisation, Danske Regioner, ifølge Jyllands-Posten. Allerede fra 2020 vil det hverken være tilladt for de ansatte at ryge på arbejdspladsens matrikel eller på for eksempel fortovet udenfor, hvis det står til Danske Regioner. I princippet må de heller ikke ryge hjemme hos sig selv, når de har en hjemmearbejdsdag, eller i deres egen bil, hvis de bruger den til transport i arbejdsøjemed. Bestyrelsen vil på tværs af partiskel gøre arbejdstiden røgfri for alle regionalt ansatte på for eksempel hospitaler og botilbud. - Vi vil gerne have, at folkesundheden bliver forbedret og ikke mindst blandt vores egne medarbejdere, siger Ulla Astman (S), næstformand i Danske Regioner og regionsrådsformand i Region Nordjylland, til Ritzau. - Vi ved, at rygning er en af de største risikofaktorer og koster allerflest liv. Til Jyllands-Posten siger hun, at regionerne, når de har gennemført reglerne, ikke vil lave rigide kontroller i folks eget hjem eller egne biler - men at rygeforbuddet i arbejdstiden naturligvis skal håndhæves. Beslutningerne vil ske i samarbejde med samarbejdsudvalgene - de såkaldte MED-udvalg - hvor der også ses på, hvilke sanktioner der skal bruges over for dem, som trodser forbuddet. Hver fjerde kommune har indført røgfri arbejdstid, og i fagforbundet FOA, som blandt andet har social- og sundhedsassistenter som medlemmer, er holdningen til røgfri arbejdstid skiftet fra modstand til accept. - Vi ved godt, at en del af vores medlemmer ryger, men det er jo hamrende usundt, så vi kan ikke holde til at være imod at gøre arbejdstiden røgfri, siger Torben Hollmann, sektorformand for sundhedsområdet i FOA, til Jyllands-Posten. Der er opbakning til et rygeforbud i regionerne fra Dansk Sygeplejeråd, fortæller formand Grete Christensen. - Jeg synes, at det er et rigtigt godt initiativ. Vi har flere steder set hospitaler, som har indført det her for mange år siden, siger hun. Formanden mener, at der nok skal være få, der finder forbuddet restriktivt og tilføjer: - Men jeg vil bare sige, at vi har ikke oplevet stor kritik fra de steder, hvor man allerede har indført det. - I hverdagen oplever sygeplejersker også, at arbejdet fylder så meget i en hverdag, at man stort set hverken har tid til at gå på toilettet og spise, så kan jeg heller ikke forestille mig, at man har ikke tid til at gå ud og ryge. Blandt de personalegrupper, som bliver ramt af totalforbuddet er:",,Samfund,2019-04-09T19:51:42.000Z,https://sport.tv2.dk/2012-02-15-ober-vil-have-familien-til-danmark,tv2
Dagens nyheder 26. juli 2019,,,"Vi giver dig dagens nyheder, mens de sker. Du kan tippe TV 2s journalist på denne mail.",,Nyheder,2019-07-26T03:07:45.000Z,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2012-02&sort=relevance&page=4,tv2
USA lægger sag an mod Huawei,"Telegiganten afviser anklagerne, der lægger pres på det i forvejen udfordrede forhold mellem USA og Kina, der forsøger at lande en ny handelsaftale.",Nægter alle anklager Bekymringer i Europa Skærpet konflikt,"Tonen skærpes nu mellem USA og den kinesiske teknologigigant Huawei, efter det amerikanske justitsministerium mandag har rejst to sager mod Huawei. De to sager indeholder tilsammen 23 anklagepunkter. Her lyder det blandt andet, at telegiganten forsøgte at stjæle handelshemmeligheder fra det amerikanske mobilselskab T-Mobile og lovede bonusser til ansatte, der samlede fortrolige informationer om konkurrenter. I en anden sigtelse hævdes det, at selskabet har forsøgt at omgå USA's sanktioner mod Iran. - Kina må holde sine borgere og kinesiske selskaber ansvarlige for at overholde loven, siger fungerende justitsminister og rigsadvokat Matthew Whitaker i forbindelse med sagerne. Den ene sag er rejst i Seattle og indeholder ti anklagepunkter. Her hævdes det, at Huawei i årevis arbejdede på at stjæle den teknologi, som det amerikanske selskab T-Mobile ejer og bruger til at teste mobiltelefoner. Teknologien går under navnet 'Tappy'. Huawei har leveret telefoner til T-Mobile og havde derfor adgang til informationer om 'Tappy'. Desuden er der anlagt en sag i Brooklyn i New York. En sag med i alt 13 anklagepunkter. Den sag afslører ifølge anklagemyndigheden en detaljeret plan for, hvordan Huawei ville bedrage USA og landets finansielle institutioner i forhold til selskabets forretninger i Iran. Selskabet og dets finansdirektør, Meng Wanzhou, beskyldes for at hævde, at et datterselskab i Hong Kong, Skycom, var et selvstændigt firma. Det skete med det formål at kunne udføre forretninger i Iran på trods af USA's sanktioner mod det mellemøstlige land, mener anklagemyndigheden. Telegiganten selv nægter sig skyldig i anklagerne. - Selskabet benægter, at det eller dets datterselskab har begået nogen af ​​de påståede lovovertrædelser, der er angivet i anklagerne, og mener, at de amerikanske domstole i sidste ende vil nå den samme konklusion, lyder det i en erklæring. De amerikanske sager bliver rejst, efter både USA og en række europæiske lande har udtrykt bekymringer i forhold til den kinesiske telegigants rolle i landenes telekommunikation og frygt for spionage. USA og Storbritannien har nedlagt forbud mod Huawei som leverandør af udstyr til landenes telenet. Norge har også luftet muligheden for at slutte sig til boykotten og forbyde Huawei at bygge infrastruktur til 5G-nettet, oplyser justitsminister Tor Mikkel Wara, Fremskridtspartiet. - Norge deler USA og Storbritanniens bekymringer og er bekymret for, at private og statslige aktører i Norge er udsat for spionage, siger han til nyhedsbureauet Reuters. I Danmark var forsvarsminister Claus Hjort Frederiksen (V) i sidste uge i samråd i Folketinget på grund af en række partiers bekymring over Huaweis involvering i udbygningen af 5G-telenetværket i Danmark. - Vi er nødt til at tage dette problem meget alvorligt, men det er en balancegang, for vi er interesseret i at gøre vores indkøb så billige som muligt med den bedste kvalitet. Men jeg er fuldstændig enig i, at vi skal have den tilstrækkelige sikkerhed i, hvad det offentlige køber, lød det blandt andet fra Claus Hjort Frederiksen. På baggrund af bekymringen og modstanden i en række lande har Huaweis bestyrelsesformand Liang Hua for nylig ifølge BBC truet med at flytte telegigantens aktiviteter til lande, ""hvor vi er velkomne"", som han formulerer det. De to sager problematiserer forholdet mellem USA og Kina, der netop nu forhandler om en ny handelsaftale. Det kinesiske udenrigsministerium opfordrer tirsdag USA til at ""stoppe den urimelige jagt på Huawei og andre selskaber"", skriver nyhedsbureauet AP. Samtidig kæmper USA for at få Huaweis finansdirektør, Meng Whanzou, udleveret til retsforfølgelse. Hun blev anholdt under en mellemlanding i Vancouver i Canada på initiativ af USA, og det har vakt vrede i Kina, hvor myndighederne kalder anholdelsen ""en overtrædelse af menneskerettighederne"" ifølge avisen China Daily. Den 46-årige Whanzou, der er datter af Huaweis topchef, Ren Zhengfei, var af mange regnet for favorit til at skulle overtage topposten på et tidspunkt. Kina kræver, at Meng Whanzou bliver frigivet, men det afviser Canada. Siden da er tre canadiere anholdt i Kina. En fjerde canadisk statsborger er blevet idømt dødsstraf i landet. Canadas udenrigsminister, Chrystia Freeland, har kaldt Kinas tilbageholdelser for vilkårlige og dybt bekymrende. Kina nægter dog, at anholdelserne har noget at gøre med Meng Wanzhou-sagen.",,Udland,2019-01-29T06:15:35.000Z,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2012-02&sort=relevance&page=6,tv2
"Ekssvigermor snagede i sygejournal - sådan tjekker du, om nogen har kigget i din","Ifølge sundhedsmyndighederne kender kun en lille del af befolkningen den funktion, hvor du kan tjekke, hvem der har kigget i din journal.",Mange oplysninger kan indgå FAKTA: Sådan tjekker du din egen log,"Når sundhedspersonale over hele landet kan slå op i en patientjournal uden grund, kan det bruges til at snage i patienters privatliv. En afgørelse fra Sundhedsvæsenets Disciplinærnævn i 2015 viser, hvor personligt det kan blive, skriver Politiken på baggrund af en aktindsigt. Her havde en kvinde opdaget, at hendes tidligere svigermor havde gennem 11 måneder havde indhentet oplysninger fra kvindens journal vedrørende indlæggelser på Psykiatrisk Center Glostrup. Ekssvigermoren var ansat som social-og sundhedshjælper på Psykiatrisk Center Ballerup, og da hun blev konfronteret med oplysningerne, indrømmede hun, at hun havde kigget i den tidligere svigerdatters journal for at se, om hun var indlagt. Disciplinærnævnet udtalte kritik af ekssvigermoren for at have brudt sundhedsloven, som forbyder uvedkommende at indhente sundhedsoplysninger om patienter, de ikke selv behandler. Siden 2016 har de fem regioner registreret mindst 1490 mistænkelige eller uberettigede opslag i patientjournaler. Det svarer til mere end et opslag om dagen, som vækker mistanke eller er direkte imod reglerne. Det er ikke kun oplysninger om sygdomsforløb, der kan fremgå af journalerne. Det kan også være følsomme oplysninger og livsomstændigheder, som har været årsag til sygdom, for eksempel en skilsmisse, dødsfald i familien, at man har mistet sit job, eller at man har fået en depression. - Så det er et kæmpe problem. Det skulle gerne være sådan, at når vi går til læge, kan vi trygt og tillidsfuldt give vores personlige data om vores sygdom, helbred og behandlinger til lægen, og så bliver de ikke brugt til alt muligt andet, siger Thomas Ploug, professor ved Aalborg Universitet og medlem af Etisk Råd, til TV 2. I dag skal du selv skal holde øje med din sundhedslog, hvis du med sikkerhed vil vide, hvem der har tilgået dine oplysninger. Mange danskere kender formentlig til muligheden for at se deres personlige sundhedsdata på Sundhed.dk, men myndighederne har selv tidligere angivet, at kun cirka hver syvende af os kendte funktionen, hvor du kan tjekke, hvem der har kigget i din journal og medicinoplysninger. Som forælder kan du også tjekke dine børns log. Her kan du se, hvordan du bærer dig ad: Sundhed.dk: Log ind på Sundhed.dk med NemID og find punktet ""Log"", der er symboliseret med et øje. Her kan du kan se, hvilke sundhedspersoner der har tilgået dine oplysninger via systemer, som er koblet sammen med Sundhed.dk. Du kan selv indstille tidsintervallet, dog maksimalt fem år tilbage i tiden. Det Fælles Medicinkort: På fmkonline.dk logger du ind med NemID. Find og tryk på menupunktet ""Min Log"". Her kan du se, hvilke sundhedspersoner der har tilgået dine oplysninger om medicin og vaccinationer. Du kan maksimalt gå halvandet år tilbage i tiden. Min Sundhedsplatform: Patienter i Region Hovedstaden og Region Sjælland kan desuden logge ind på minsundhedsplatform.dk og under ""Profil"" finde menupunktet ""Hvem har tilgået min journal?"" Vær opmærksom på, at ukendte opslag i din journal ikke er ensbetydende med, at der er foregået noget mistænkeligt, da der kan være mange berettigede årsager for sundhedspersonale til at kigge i en journal. Kilde: Politiken, Sundhed.dk",,Samfund,2019-12-29T06:15:03.000Z,https://sport.tv2.dk/2012-02-26-sur-s%C3%B8d-fornemmelse-hos-kasper-hvidt,tv2
Løkke vil ændre sundhedsreform efter kritik,Efter skarp kritik vil regeringen onsdag fremlægge en række justeringer af sit udspil.,Fire justeringer på vej Har lyttet til baglandets kritik Svær dagsorden for regeringen,"Allerede inden forhandlingerne om en reform af sundhedsvæsnet er gået i gang, lægger regeringen nu op til flere ændringer i sit oprindelige udspil. Blandt andet skal de kommunale politikere have mere indflydelse, end regeringen indledningsvist lagde op til. Det fortæller statsminister Lars Løkke Rasmussen (V) i et interview med avisen Danmark. - Vores læsning har været, at kommuner har taget pænt imod vores udspil til en reform, men de har ytret ønske om, at de gerne vil have en stærkere repræsentation i det nye sundhedsvæsen, og det er vi åbne over for, fortæller Lars Løkke Rasmussen. Regeringen vil nedlægge regionerne ved udgangen af 2020 og erstatte dem med fem sundhedsforvaltninger, som skal drives af en udpeget bestyrelse i stedet for folkevalgte politikere. Forvaltningerne skal stå for driften af sygehusene og akutberedskabet, og der skal derudover oprettes 21 såkaldte sundhedsfællesskaber bygget op om de nuværende akutsygehuse. Det hele samles i en national overbygning kaldet Sundhedsvæsen Danmark. Men i regeringens oprindelige udspil ville kommunerne under de enkelte sundhedsforvaltninger kun få én plads i bestyrelsen til deling. Også i Sundhedsvæsen Danmark har regeringen kun givet kommunerne én plads i bestyrelsen. Det ændres nu, så der kommer en ”større kommunal repræsentation”, skriver Politiken. Ifølge avisen, der har talt med sundhedsminister Ellen Trane Nørby (V) og innovationsminister Sophie Løhde (V), vil regeringen præsentere i alt fire justeringer af sin store sundhedsreform. De øvrige justeringer omhandler de 21 nye sundhedsfællesskaber og skal sikre en bedre koordinering af behandlingsforløb og binde sygehusets, kommunens og egen læges indsats tættere sammen. - Det er en stærk motor for at skabe mere sammenhæng i det sundhedsvæsen, der ikke altid hænger godt sammen i dag. Men nogle har rejst tvivl, om der er tilstrækkeligt med tilførelse af benzin, så den kan køre for fuld kraft, siger Sophie Løhde til Politiken. Ændringerne kommer efter møde med over 40 forskellige aktører og medarbejderforeninger i sundhedsvæsenet. Men også i Venstres bagland har regerings udspil vakt opstand. En række prominente partimedlemmer fra det jyske og fynske har været stærkt kritiske over for lukningen af regionerne og dermed også de folkevalgte regionsråd. Ifølge kritikerne vil det føre til embedsmandsvælde og en centralisering af magten. Ifølge statsministeren har kritikken fra gjort indtryk, og justeringerne af regeringens udspil skal derfor også ses som et forsøg på at imødekomme venstrebaglandets skepsis. - Det er da klart, at det er en del af det. Det er nogle af de argumenter, der har sat sig. Jeg har jo selv været rundt i landet og tale med folk. Så ja, det er selvfølgelig også en del af vores refleksion, siger Lars Løkke Rasmussen til avisen Danmark. Ifølge politisk kommentator Noa Redington er der mange problemer for regeringen. En af de største udfordringer er, at den har tabt dagsordenen med sit udspil. - Regeringen ville have præsenteret det som et udspil, der handler om bedre muligheder for patienterne. I stedet er det blevet en diskussion om centralisering versus decentralisering. Det er en meget svær dagsorden, siger kommentatoren. Hertil kommer, ifølge Noa Redington, at økonomien er uklar, uroen i baglandet, og spørgsmålet om, hvor regeringens støtteparti Dansk Folkeparti står. - Dansk Folkeparti har lurepasset en hel del de seneste uger. I dag er de ude og sige, at der ikke skal kunne nedlægges akutklinikker og sygehuse i forbindelse med gennemførsel af reformen. Men hvad er det så, de her sundhedsfællesskaber og de nye forvaltninger skal have mulighed for at beslutte? De politiske forhandlinger om sundhedsreformen indledes onsdag i Finansministeriet. På forhånd har statsministeren udtalt, at hvis det står til ham, bliver det kommende folketingsvalg først udskrevet, når et flertal har forhandlet reformen på plads.",,Politik,2019-02-20T06:00:21.000Z,https://sport.tv2.dk/2012-02-08-ex-stjerne-for%C3%A6ldre-stjal-fra-mig,tv2
Han gad ikke være præfekt for de små - et år senere var de seks drenge det vigtigste for ham,"Engang brugte Herlufsholms præfekter vold. I dag når de endnu længere med ord, mener Carl Johan Ingemann Aamodt, der blev som en bror for seks drenge.",Engelsk tradition Ikke en drøm Var alligevel den rette Som brødre Berygtet fortid Også en bagside af medaljen Fik pris og anerkendelse,"Krammet varede i ni sekunder. Den ældste knugede den yngste ind til sig. Da de endelig slap taget, kunne de næsten ikke se hinanden i øjnene. Ikke fordi de ikke var tætte. Tværtimod. De holdt begge blikket rettet mod gulvet. Dette farvel var det sværeste af dem alle. Carl Johan Ingemann Aamodt var netop blevet student efter syv år på Herlufsholm Skole og Kostskole. Der skulle siges farvel til vanerne. Til de faste sengetider. Til lærerne og til klassekammeraterne. Men det var ikke det, der tog hårdest på ham. Det var afskeden med seks drenge fra 7. og 8. klasse, der var sværest. Som deres præfekt havde han haft ansvaret for, at de overholdt skolens til tider strenge regler, men det var også ham, der tog sig af dem, når de havde hjemve. Deres forhold var så tæt, at det nu føltes, som om han havde fået seks småbrødre. Et år forinden havde han ellers svoret, at han ikke gad at være den, der skulle tage sig af skolens yngste kostelever. Præfektordningen er egentlig en tradition fra de engelske kostskoler. Tanken bag er, at de ældste elever opfostrer de yngre og sørger for, at skolens regler overholdes. Det var også fra England, at en tidligere forstander på Herlufsholm Skole og Kostskole hentede idéen, som har været en tradition de sidste 80 år. På Herlufsholm er præfekterne 32 udvalgte 3.g-elever. De har til opgave at være skolen og lærernes forlængede arme i timerne uden for den almindelige skoletid. Både når det gælder opdragelse, og når det gælder omsorg. Titlen som præfekt er attraktiv, og med den følger en portion tillid fra skolens side. Carl Johan Ingemann Aamodt begyndte på Herlufsholm, da han som 11-årig skulle i 6. klasse. Først som dagelev, der ikke boede på skolen og fra 2.g som kostelev. Som dagelev havde Carl ikke haft meget at gøre med skolens præfekter, så det var ikke et hverv, han gik og drømte om at få. Han havde egentlig tænkt, at han skulle nyde sit sidste år på kostskolen fuldt ud. Hans omgivelser havde dog en anden opfattelse. Du tager fucking de små! Det gider jeg ikke Både hans forældre og hans sovesalslærer kunne se nogle evner i den unge mand, som han ikke selv havde opdaget. Og derfor endte han alligevel med at søge og blive blandt skolens udvalgte. Carls skolekammerat Mikkel blev også valgt. De havde fulgtes ad siden 6. klasse og boede begge samme sted på skolen. Her boede både kostskolens yngste, 7.- og 8.-klasseseleverne og nogle af gymnasiedrengene. Det var her, de to skulle være præfekter, og Carl var ikke i tvivl om, hvem han helst ville være præfekt for. - Du tager fucking de små! Det gider jeg ikke, husker Carl, at han sagde til Mikkel. Men det var ikke præfekterne selv, der valgte. Det var sovesalslærerne, og de havde en anden plan med Carl. Han fik de 12-13-årige drenge, mens Mikkel fik ansvaret for 2.g’erne. I løbet af sommerferien begyndte Carl at glæde sig til det. Han fandt på ting, han gerne ville indføre og ændre. Da skoleåret begyndte, fik han ansvaret for tre drenge fra 7. og 8. klasse. Senere kom der tre mere. Efter skoletid var det Carls opgave at sørge for, at de lavede deres lektier, overholdt sengetiderne, stod op om morgenen og klædte sig korrekt. Men han ville også sikre, at kostskolen blev et hjem for drengene. Når en af dem havde fødselsdag, lod ham dem hygge sig og spille Fifa i stedet for at lave lektier. Så kunne matematikken vente til en anden dag. - Jeg gjorde en indsats for, at det blev en dejlig dag og et pusterum. Det er vigtigt, når det er første gang, man er væk fra sin mor og far. Generelt gjorde Carl sig umage for, at det skulle være hyggeligt på deres fløj. For med hyggen fulgte en tryghed. Det var vigtigt for ham, at drengene blev trygge ved ham, og at de turde komme til ham, når de havde hjemve eller var kede af det. De skulle vide, at han ikke sladrede. Carl brugte størstedelen af sin tid sammen med drengene. Om natten delte han sovesal med dem, og om dagen sørgede han for at være tilgængelig. - Mens de var vågne, var jeg til rådighed. Hvis der var brug for hjælp til matematik, skubbede jeg min dansk stil til side. Hvis der var en, der savnede sin mor, var dét det vigtigste, fortæller Carl, som gik i gang med sine egne lektier, når han havde lagt drengene i seng klokken 22. Fordi Carl brugte så megen tid med drengene, voksede deres forhold sig stærkt. Det føltes ikke som et præfekt-elevforhold. Mere et brødreforhold, fortæller han. Carl var dog ikke bare de seks smådrenges voksenven. For det var stadig hans ansvar, at drengene opførte sig ordentligt, sad pænt ved middagsbordet og havde den korrekte uniform på. - Drengene er jo ikke idioter. De vidste godt, at jeg var præfekt, og at jeg ikke havde valgt dem. Så på den måde var der en ulighed. Men uligheden var så lille som mulig, fordi vi var gode venner. Samtidig var jeg opmærksom på at have min præfektrolle i orden. Den måtte ikke forsvinde, siger Carl. Herlufsholms præfekter har gennem tiden været berygtede for at være hårdhændede og benytte sig af fysisk afstraffelse. For år tilbage kunne de afstraffe eleverne med alt fra armbøjninger og natlige løbeture i nattøj til slag og ekstra opgaver. Med årene har skiftende rektorer taget disse privilegier fra præfekterne, og i dag får man taget præfektskabet fra sig, hvis man overtræder skolens regler. Carl Johan Ingemann Aamodt mener dog alligevel, at han havde mere indflydelse, end præfekterne før ham. - Hvis man kan finde ud af at være tydelig på den gode måde, er det fra mit synspunkt meget stærkere, end nogen knytnæve nogensinde kan være, siger han. Jeg var ikke lige så meget ven i 3.g, som jeg var i 2.g Alligevel kan han godt komme i tanke om situationer, hvor han var for hård, når han i dag kigger tilbage på sin tid som præfekt. - Jeg kunne godt finde på at sige: ”Den der pullover, den kan du godt lægge ned i skuffen eller sende hjem til din mor igen, for den har du ikke på her hos os”. Nu kan jeg godt se, at jeg i virkeligheden også har været for kontant, for var den pullover egentlig ikke fin nok? Der er dog flere ting, Carl er stolt over at have gennemført i præfekttiden. De fleste af hans idéer fik han ført ud i livet. Eksempelvis et ugentligt møde med ham og drengene. Et rum, hvor det var i orden at fortælle, hvordan man havde det - uden der var lærere til stede. De mange timer og de mange snakke bragte ham tæt på de seks drenge. Derfor var det svært at skulle sige farvel til dem, da han i sommer havde fået studenterhuen på hovedet og selv var klar til at forlade Herlufsholm. - Det var 100 procent dem, det var hårdest at sige farvel til. De har gjort mig til den, jeg er - på godt og ondt, siger han og uddyber, at det især var svært at sige farvel til 7.-klasseseleven Max. De to havde i løbet af skoleåret opbygget et helt særligt forhold. Det var det kram, der varede ni sekunder. - Jeg fik tårer i øjnene, da jeg skulle sige farvel til ham. Vi havde fundet hinanden på et nyt niveau, siger Carl. Han er glad for, at han stadig har et tæt forhold til de seks drenge, men også er klar over, at det har haft sin pris. I 3.g brugte han ikke helt så meget tid med sine klassekammerater, som han gerne ville. - Der er også en bagside af medaljen i forhold til at være præfekt. Især i forhold til mine venner. På den konto har jeg mistet. Jeg fortryder ikke, men jeg var ikke lige så meget ven i 3.g, som jeg var i 2.g. Den overbevisning havde skolens lærere dog ikke. Carl Johan Ingemann Aamodt sad i sit stiveste puds og med studenterhuen på hovedet sammen med resten af skolens 3.g’ere og deres familier, da hans navn lød fra scenen. Han havde kun lyttet halvt efter og så et øjeblik forvirret ud, inden hans ansigt fortrak sit i et stolt smil. Skolens rektor var efter dimissionstalen begyndt at læse op af begrundelsen for uddelingen af Nordeas Uddannelseslegat. Det gik som altid til en elev, der havde udmærket sig på kammeratskabsfronten. - Denne her elev har igennem det her skoleår udvist en enestående evne til at udfylde rollen som præfekt, og ud over at være en særdeles god rollemodel, gået til arbejdet med humor, empati, stor indlevelse, altid villig til at bruge den tid, der var nødvendig. Sådan lød begrundelsen for, at Carl Johan Ingemann Aamodt nu stod med studenterhuen i hånden og blev anerkendt for sit arbejde med de seks drenge. Det var et behageligt klap på skulderen, men det har ikke betydet, at den nu 20-årige mand skal arbejde med børn i fremtiden. - Jeg var fint til at have de drenge, men jeg er hverken blevet leder eller pædagog af det, slår han fast. Følg Carl og de andre kostskoleelever i 'Herlufsholm for livet', der kan ses tirsdag klokken 20.50 på TV 2, eller når det passer dig på TV 2 PLAY.",,,2019-02-05T06:46:24.000Z,https://sport.tv2.dk/2012-02-01-europamester-tvivler-p%C3%A5-ol-plads,tv2
"Psykolog fik kritik fem gange på et år: - Havde han været læge, var hans navn blevet offentliggjort","Trods ny psykologlov er der stadig ingen regler for, hvor mange gange en psykolog må få kritik, før det medfører en offentliggørelse af navnet.",Gentagen kritik gælder ikke psykologer Kan være under skærpet tilsyn Flere med gentagen kritik,"Forældre og børn risikerer at få foretaget psykologiske vurderinger i børnesager af psykologer, der har fået gentagen kritik i Psykolognævnet. I TV 2-dokumentaren 'Tvangsfjernet - Psykologens Dom' kommer det frem, at psykolog Finn Westh, der har fået kritik mindst seks gange på tre år, fortsat laver undersøgelser for landets kommuner i børnesager. Kritikken er ikke offentlig, og det er heller ikke sikkert, at den ville blive det med den nye psykologlov, der blev vedtaget i 2017. Loven skulle sikre mere gennemsigtighed for borgere og myndigheder, når de vælger psykolog. Det betyder blandt andet, at Psykolognævnet nu har fået flere sanktionsmuligheder, og at navne på psykologer, der har fået alvorlig kritik, påbud eller er under skærpet tilsyn, nu skal offentliggøres på Psykolognævnets hjemmeside. Men der er stadig forskel på psykologer og andre sundhedsansatte. En af de regler, der ikke er fulgt med fra sundhedsvæsenet, er den regel, der drejer sig om gentagen kritik. Hvis en læge eller sygeplejerske får kritik tre gange inden for fem år, udløser det automatisk en offentliggørelse af lægens navn og de sager, han eller hun har fået kritik i. Men samme regel findes ikke i Psykolognævnet. Altså det nævn, der fører tilsyn med de af landets psykologer, der arbejder uden for sundhedssektoren. - Der vil altid være tale om en konkret vurdering. Det har blandt andet betydning, om der er tale om de samme forhold, der går igen fra sag til sag, og det har betydning, om der er tale om mere formelle fejl som mangelfuld journalførelse eller forkert behandling af aktindsigtsanmodninger, skriver Psykolognævnet i en mail til TV 2. Sundhedsvæsenets Disciplinærnævn derimod offentliggør altså gentagen kritik, uanset om den gentagne kritik vedrører behandling, aktindsigt, tavshedspligt, journalføring eller andet. - Set med mine øjne er det problematisk, at man har sundhedspersoner, hvor vi har forskellige regelsæt, og hvor vi også har forskellige offentlige myndigheder, der træffer afgørelser. Det betyder, at det faglige ansvar, sanktionsmulighederne, er forskellige, alt efter om man som psykolog handler inden for sundhedsvæsnet eller uden for sundhedsvæsnet, siger Kent Kristensen, ekspert i sundhedsjura og lektor ved Syddansk Universitet. Pernille Rosenkrantz Theil, der er socialordfører for Socialdemokraterne, var med til at lave den nye psykologlov. - Vi har været villige til at gå langt for at lave lovgivningen ligeså tight som på sundhedsområdet. Det har vi så ikke haft flertal for i den her ombæring. Det kan vi så håbe, at vi kan nu med det nye Folketing, der er sat sammen, siger hun. Psykologen fra TV 2- dokumentaren 'Tvangsfjernet - Psykologens Dom' har fået kritik mindst seks gange inden for tre og et halvt år. Hans gentagne kritik ville altså ikke i sig selv føre til en offentliggørelse af psykologens navn i dag, men Kent Kristensen vurderer dog, at der med den nye lov vil være belæg for andre sanktioner. - De sanktioner forudsætter, at den udtalte kritik fra Psykolognævnet er væsentligt under normen for almindelig anerkendte faglige standard, altså det, der hedder alvorlig kritik. Og med de sager her vil der være grundlag for at træffe afgørelser om enten skærpet tilsyn til faglig påbud, siger Kent Kristensen. TV 2 kan ikke få oplyst, om den gentagne kritik har fået konsekvenser for psykologen. Det vil Psykolognævnet ikke oplyse, fordi sagerne er fra før, den nye lov trådte i kraft. TV 2 ved derfor heller ikke, om han er sat under skærpet tilsyn, men vi ved, at han senest i foråret 2019 har lavet undersøgelser for Statsforvaltningen, nu Familieretshuset. Af Psykolognævnets årsrapport fremgår det, at han ikke er den eneste psykolog, der har fået kritik gentagne gange. I alt tre psykologer, der alle laver undersøgelser i børnesager, var under skærpet tilsyn i 2017. En af de tre psykologer har fået kritik otte gange i Psykolognævnet. Men hvor mange gange en psykolog skal have udtalt kritik med den nye lov, før det fører til eksempelvis et skærpet tilsyn og dermed en offentliggørelse af psykologens navn, har Psykolognævnet altså ikke regler eller retningslinjer for. - Jeg tænker her, at man burde lære af de erfaringer, man har fra Sundhedsvæsnets Disciplinærnævn, og lægge vægt på de hensyn, der begrunder, at gentagelsen fører til en alvorlig kritik, siger Kent Kristensen, lektor i sundhedsjura ved Syddansk Universitet. TV 2 Dokumentar har været i kontakt med psykolog Finn Westh, der ikke vil udtale sig. Han har heller ikke svaret på, om han er under skærpet tilsyn.",,Samfund,2019-06-20T05:55:14.000Z,https://sport.tv2.dk/2012-02-06-drop-sender-ghana-i-semifinalen,tv2
"Her er ordet, Trump ikke tog i sin mund under sin tale til nationen","Trods rekordlang nedlukning af det føderale statsapparat hen over jul og nytår, gik USA's præsident udenom emnet.",Kongressen skal vise sig for verden,"Det har haft konsekvenser for op imod 800.000 offentligt ansatte. Men USA's præsident, Donald Trump, veg i sin State of the Union-tale udenom den nedlukning af det føderale statsapparat, der har skrevet en slags amerikansk historie. I 35 dage var der nedlukning i dele af den offentlige sektor, og det var også været en medvirkende årsag til, at Donald Trumps tale til nationen er blevet forsinket. Men trods det faktum blev det emne forbigået under præsidentens tale, og det vækker undren flere steder i den amerikanske medieverden. - Trump nævnte aldrig, hvad offentligt ansatte måtte gå igennem i sin tale tirsdag aften. Han udtrykte ingen fortrydelse for sin nedlukning, og han gav ingen løfter om, at det ikke ville ske igen. Det nærmeste, han kom til det, var i sin opfordring til, at Kongressen ville vedtage at finde midler til at betale for grænsemuren efter 15. februar, skriver Huffington Posts Amanda Terkel i sin analyse. Netop finansieringen af en meget omdiskuteret grænsemur ved den amerikansk-mexicanske grænse har været et absolut nøglepunkt i amerikansk indenrigspolitik de seneste måneder. Donald Trump har ikke kunnet finde opbakning for at bruge 5,7 milliarder dollars på at opføre den flere tusind kilometer lange mur. Men i sin tale lagde USA's førstemand ikke skjul på, at grænsemuren skal opføres i bestræbelserne på at dæmme op for illegal indvandring. - Kongressen har nu ti dage til at vedtage en aftale for finanslov, som kan beskytte vores land og afsikre grænsen mod syd. Det er nu, Kongressen skal vise verden, at Amerika har forpligtet sig til at stoppe for ulovlig indvandring og drive de ryggesløse hyæner, karteller, narkohandlere og menneskesmuglere ud af business, sagde Trump. TV 2s USA-analytiker Mirco Reimer-Elster vurderer, at Donald Trump nok undlod at nævne nedlukningen af det amerikanske statsapparat. Men at en fortsættelse sagtens kan følge, hvis ikke det lykkes at nå til en form for enighed i hele grænsespørgsmålet. - I nat afstod præsidenten fra at erklære en national nødstilstand for at kunne bygge grænsemuren udenom Kongressen. Han nævnte ligeledes ikke nedlukningen af det føderale statsapparat med et ord. Men Trump gjorde det tydeligt, at det kunne blive et muligt scenarie om godt halvanden uge. Et sådant træk vil blive mødt med stor modstand i egne rækker, skriver Mirco Reimer-Elster. At forbigå nedlukningen af det amerikanske statsapparat kan dog sagtens vise sig at være motiveret af taktiske hensyn. Fordi det er en tabersag i den amerikanske offentlighed. - Den oplagte forklaring er, at meningsmålinger tydeligt indikerede, at den sidste nedlukning var en folkelig tabersag for Trump. Et flertal af amerikanerne klandrede præsidenten for nedlukningen, mens Trump heller ikke fik de ønskede penge til en grænsemur, siger Mirco Reimer-Elster, som dog ser et helt andet trumfkort i ærmet på Donald Trump, hvis det skal blive til genvalg på præsidentposten i efteråret 2020. - Arbejdsløsheden er historisk lav, og lønstigningerne er på deres højeste niveau i et årti. Vi skal tilbage til 1990'erne, hvor Bill Clinton var præsident for, at en amerikansk præsident kunne bryste sig med så stærke økonomiske tal, som Trump kan, mener TV 2s analytiker.",,Udland,2019-02-06T06:06:18.000Z,https://sport.tv2.dk/2012-02-20-cska-h%C3%A5ber-p%C3%A5-kuldehj%C3%A6lp-mod-real,tv2
Beskyldte kendte for pædofili - nu får han 18 års fængsel,En tidligere britisk sygeplejerske beskyldte flere samfundsspidser for at stå bag omfattende pædofiliring.,Manipulerende og beregnende,"En tidligere britisk sygeplejerske og velgørenhedsarbejder er fredag blevet idømt 18 års fængsel efter fejlagtigt at have beskyldt flere fremtrædende politikere og andre samfundsspidser for voldtægt og pædofili. Den i dag 51-årige Carl Beech har rettet sine anklager mod blandt andre den tidligere premierminister Edward Heath, tidligere EU-kommissær Leon Britton, flere tidligere efterretningschefer og den tidligere tv-vært Jimmy Savile. Gruppen skulle også have slået tre børn ihjel, har Beech påstået. Den omfattende pædofiliring skulle ifølge Beechs anklager have været aktiv i 1970'erne og 1980'erne. Den 51-årige er blevet dømt for 12 anklagepunkter. De handler om at stille hindringer i vejen for rettens arbejde, svindel, voyeurisme og besiddelse af billeder med usømmeligt indhold. Politiets efterforskning af sagen har kostet over to millioner pund. Det svarer til mere end 16,5 millioner kroner. Retssagen er kørt over mere end to måneder ved Newcastle Crown Court i det nordøstlige England. Dommeren under retssagen, James Goss, siger, at Carl Beech bevidst og gentagne gange har løjet over for politiet. - Du er en intelligent, ressourcestærk, manipulerende og beregnende person. Du beskyldte nulevende personer af den højeste integritet og anstændighed for at have begået nederdrægtige handlinger, sagde dommeren. Beechs beskyldninger dukkede op i pressen i 2014. Det kom efter en periode, hvor britisk politi var under voldsom kritik for ikke at have retsforfulgt Jimmy Savile for en lang række pædofilianklager inden sin død i 2011. Det er siden veldokumenteret, at Savile havde forulempet adskillige piger og drenge seksuelt. Men han nåede aldrig at få sin straf. Den betjent, der stod i spidsen for efterforskningen af Beechs sag, Kenny McDonald, betegnede i et tv-interview i 2014 Beechs beskyldninger som ""troværdige og sande"". Men politiet kunne ikke finde nogen beviser, der støttede Beechs påstande. Efterforskningen blev indstillet i 2016. Beech har tidligere arbejdet med velgørenhed for børn og som sygeplejerske.",,Udland,2019-07-26T17:47:00.000Z,https://sport.tv2.dk/2012-02-17-agger-tr%C3%A6t-af-evra-suarez-sagen,tv2
Søg på TV 2,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2012-02&sort=relevance&page=5,tv2
Søg på TV 2,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2012-03-30-fagbevaegelse-kraever-jobgaranti,tv2
"Vi kunne spille flere timer uden at score, siger Arsenal-keeper","Målmand Petr Cech mener, at Arsenal gjorde livet surt for sig selv i torsdagens kamp i Hviderusland.",,"Det var ikke ligefrem et prangende resultat, Arsenal tog med hjem fra mødet med Bate Borisov i torsdagens Europa League-opgør. Hviderusserne scorede kampens eneste mål og skaffede sig dermed et godt udgangspunkt før returopgøret i næste uge. Alt i alt en frustrerende aften for Arsenal, mener den tjekkiske målmand Petr Cech. - Det var en af de kampe, hvor vi ikke kunne have scoret, selv hvis vi havde spillet i flere timer. Men sådan er det nogle gange i fodbold. - Nogle gange tager man hjem med et resultat, man ikke ønsker, men man må samle sig selv op og sørge for, at man er klar til returopgøret, siger han til Arsenals hjemmeside. Bate bragte sig foran i første halvleg og stillede sig derfor tilbage på banen efter pausen i håb om at forsvare føringen. Og med succes. Den slidte hviderussiske bane indbød dog heller ikke til poleret fodboldspil. - Med en bedre bane kunne vi garanteret have scoret på vores chancer, for så havde vi lavet nogle bedre oplæg. Men det var det samme for begge hold, siger Petr Cech. Med fem minutter tilbage blev franskmanden Alexandre Lacazette desuden præsenteret for et rødt kort, og han er derfor ude af opgør nummer to. Alligevel har Arsenal-manager Unai Emery tiltro til, at London-klubben kan vende op og ned på tingene hjemme på Emirates Stadium. - Jeg tror på vores spillere, vores stadion og vores fans, siger manageren. - Vi spiller over to kampe. Kampen i aften (torsdag, red.) er vigtig, men vi kan ikke lade den slå os ud. Vi skal spille returkampen i næste uge, siger Emery. Petr Cech glæder sig over, at Arsenal trods alt har en chance for at råde bod på torsdagens skuffende besøg. - Det er fordelen ved at spille over to kampe. Hvis man har en dårlig kamp, har man mulighed for at veje op for den, siger Arsenal-målmanden.",,,2019-02-15T06:53:21.000Z,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2012-03-17-sigtes-for-tredobbelt-drabsforsoeg,tv2
Blå blok vil droppe Sundhedsplatformen,Det kontroversielle IT-system skal ifølge de borgerlige partier afvikles. Men systemet er bundet indtil 2022 - og afviklingen kan koste milliarder.,Har kostet to milliarder Bundet indtil 2022 Lavet til det amerikanske sundhedsvæsen Omkostninger for milliarder Mangler større undersøgelse,"Det udskældte IT-system Sundhedsplatformen kan være på vej til at blive skrottet. I blå blok er der flertal for at indføre et fælles IT-system i hele Danmark - og det skal ikke være Sundhedsplatformen, der i øjeblikket bruges i Region Hovedstaden og Region Sjælland. Det skriver Berlingske onsdag. Således siger sundhedsordførerne fra Venstre, Dansk Folkeparti, De Konservative og Liberal Alliance til avisen, at man i en ny sundhedsreform vil lægge op til, at hele landet får ét IT-system på sundhedsområdet. - På sigt skal vi have ét fælles IT-system. Alt andet giver ikke mening. Der er ingen grund til, at fem regioner prøver at opfinde den dybe tallerken, siger Venstres sundhedsordfører, Jane Heitmann, til Berlingske. I øjeblikket er der i praksis to forskellige IT-systemer i brug i det danske sundhedsvæsen - Sundhedsplatformen i Østdanmark og Systematic-EPJ, der bruges i Region Midtjylland og som implementeres i Region Syddanmark og Nordjylland over de næste to år. I en trivselsmåling, som Region Hovedstaden offentliggjorde før jul, svarede 62 procent af hovedstadens læger, at de er utilfredse med systemet. Sundhedsplatformen blev oprettet for tre år siden, og trods udgifter på to milliarder kroner er IT-systemet stadig udsat for massiv kritik. Og de blå sundhedsordførere er enige om, at Sundhedsplatformen bør lade livet til fordel for det jyske system, der ikke har været ramt af de samme problemer. En af dem er sundhedsordfører i Liberal Alliance, May-Britt Kattrup, som påpeger, at Sundhedsplatformen har betydet dårligere patientsikkerhed og dårligere forhold for læger og sygeplejersker. - Til gengæld har det været dyrt. Det har været unødvendigt og forudsigeligt. Så det er under al kritik, siger hun onsdag til TV 2. Men med indførelsen af Sundhedsplatformen i Region Hovedstaden og Region Sjælland, er der underskrevet en kontrakt, som betyder, at systemet er bundet indtil 1. januar 2022. Derfor kan man heller ikke skrotte det fra den ene dag til den anden, erkender May-Britt Kattrup. - Vi bliver nødt til at se på, hvordan man kan udfase det på en fornuftig måde, så vi ikke spilder yderligere penge, og det ikke går ud over patientsikkerhed og sundhedspersonale. Vi skal jo have noget at sætte i stedet. Vi kan jo ikke pludselig stå med ingenting, siger hun. May-Britt Kattrup lægger vægt på, at Systematic-EPJ fungerer i Region Midtjylland. Blandt andet fordi det er lavet til det danske system. I modsætning er Sundhedsplatformen oprindeligt lavet til det amerikanske system. - Det er forsikringsbaseret og helt anderledes bygget op. Der må vi se på, hvordan vi kan komme over på det andet system og rette op på den fatale fejl, siger hun. Sundhedsordføreren undrer sig over, at Region Hovedstaden har sagt nej til en gratis option på det system, som Region Midtjylland lige nu arbejder med. - Det vil sige, at når man skal af med Sundhedsplatformen, så skal man formentlig ud i et nyt udbud, som vil koste masser af penge igen, siger May-Britt Kattrup. Sundhedsministeren har i den sammenhæng udtalt, at det formentlig vil koste 2,8 milliarder kroner alene at implementere Systematic-EPJ i Region Hovedstaden. Derudover kommer Region Sjælland. Omkostningerne ved en systemændring er således også betydelige. - Vi har spildt så mange penge. Men vi kan ikke bare skrotte det, selvom jeg synes, det ville være det bedste. Vi er nødt til ikke kun at se på en udfasning og opkostningerne ved udskiftning, men også de fremtidige driftsomkostninger, understreger May-Britt Kattrup. Regeringens støtteparti, Dansk Folkeparti, har længe talt for, at Sundhedsplatformen bliver afviklet. Men ifølge eksperter, som Berlingske har talt med, mangler der en større undersøgelse af, hvilket IT-system der rent faktisk skaber mere effektivitet i sundhedsvæsenet. Fra formanden for Region Hovedstaden, socialdemokraten Sofie Hæstorp Andersen, lyder det, at man bør vente til IT-systemerne er blevet evalueret, inden man træffer en endelig beslutning.",,Politik,2019-01-23T06:05:50.000Z,https://nyheder.tv2.dk/udland/2012-12-13-radiostation-under-lup-efter-telefonfisskandale,tv2
Nicki Bille gør comeback i Danmarksserien,Den tidligere landsholdsspiller Nicki Bille skal spille fodbold for Ishøj IF i Danmarksserien.,,"Nicki Bille vender tilbage til grønsværen. Torsdag skriver Ishøj IF, der spiller i Danmarksserien, på Facebook, at angriberen vil forsøge at kickstarte sin karriere i klubben. Bille blev i slutningen af april idømt fire måneders ubetinget fængsel i en sag om vold, narko og trusler. Fodboldspilleren erkendte, at han tilbage i oktober i en brandert truede en cyklist med en luftpistol i Larsbjørnsstræde i København. Samtidig erkendte han at have været i besiddelse af 0,26 gram kokain. Bille afviste dog, at han skulle have slået en dørmand i ansigtet med knyttet hånd, som han var tiltalt for. Han nægtede også, at han under en indlæggelse, hvor han blev behandlet for skudsår, skulle have truet en sygeplejerske. Alligevel blev han dømt for de to forhold. Fængselsstraffen var Billes anden på under et år. I juni 2018 blev han anholdt i Monaco for at have taget kvælertag på en veninde og slået en anden kvinde, der forsøgte at stoppe ham. Kort efter modtog han sin dom på 30 dages fængsel og blev efterfølgende løst fra sin kontrakt i græske Panionios. Nicki Bille har i sin karriere været vidt omkring. Ud over Danmark og Grækenland har han også spillet i Italien, Spanien, Norge, Frankrig og Polen. På landsholdet er det blevet til tre optrædener - alle sammen tilbage i 2013.",,,2019-07-25T18:23:02.000Z,https://nyheder.tv2.dk/2012-03-09-sygeplejersker-maa-passe-telefonen,tv2
Mand idømt seks års fængsel for overgreb mod datter - også da hun var gravid,Manden blev anholdt i starten af året.,Nomadefamilie,"En 53-årig mand er tirsdag idømt seks års fængsel for seksuelle overgreb mod sin egen datter. Det oplyser Sydjyllands Politi på Twitter. Overgrebene skete fra datteren var 13 til 18 år. Ifølge specialanklager Anemarie Haahr var domsmandsretten ikke enig om, hvilken straf faren skulle have. - En ville idømme syv år, mens de to andre ville idømme seks års fængsel, siger hun til nyhedsbureauet Ritzau. Ifølge JydskeVestkysten var manden også tiltalt for ""at have tiltvunget sig samleje med sin højgravide datter"". Det skulle være sket for 15 år siden. Ved samme lejlighed skulle han have tildelt datteren to-tre knytnæveslag i maven og have givet hende ordene: - Jeg håber, at horeungen dør. Faren har under hele sagen nægtet sig skyldig. Ifølge det regionale medie JydskeVestkysten forklarede han i retten, at de havde levet et helt almindeligt familieliv, og at børnene havde det godt. Men som retssagen skred frem, tegnede der sig et noget andet billede af familien. Ifølge JydskeVestkysten, som har dækket retssagen, var der tale om en nomadefamilie, der flyttede meget rundt, og som kommunerne fik adskillige indberetninger om. Indberetningerne kom blandt andet fra politiet, som hyppigt dukkede op til husspektakler i familiens mange hjem rundt omkring i Sønderjylland. Betjentene, der rykkede ud til familien med den fordrukne far, var bekymrede for børnene, har JydskeVestkysten tidligere rapporteret fra retssagen. Overgrebene på datteren fandt sted fra omkring 2001 til omkring 2007. Men de kom først til myndighedernes kendskab, da datteren i oktober sidste år betroede sig til en sygeplejerske, har JydskeVestkysten tidligere skrevet. Faren har udbedt sig betænktningstid i forhold til, om han vil anke til Vestre Landsret. Han blev anholdt på Sjælland 9. januar og fængslet ved et grundlovsforhør i Sønderborg dagen efter, hvor han blev sigtet for fem overgreb. Siden blev han sigtet for yderligere fire forhold. Det nyeste er fra 2007, og det ældste fra 2001. Manden blev ifølge JydskeVestkysten kendt skyldig i alle anklagepunkter. En 53-årig mand blev tirsdag ved en domsmandsret ved Retten i Sønderborg idømt 6 års fængsel for seksuelle overgreb mod sin datter fra hun var 13 til 18 år. Nægtede og har taget forbehold for anke. Har været frihedsberøvet siden 9/1 og er fortsat fængslet efter dom #anklager",,Krimi,2019-07-09T13:32:31.000Z,https://nyheder.tv2.dk/2012-03-26-sygeplejersker-jagter-hivsmittede,tv2
"Mænd betaler hende for at onanere på nettet: – Jeg er stolt af det, jeg laver","Birgitte Brogaard aka Dirty Darling er træt af, at folk dømmer hende, fordi hun er webcammodel.",Udsigten til hurtige penge Levede et dobbeltliv Det kan være hårdt at være Dirty Darling Risikoen i jobbet Trodser folks fordomme,"Hun lægger hovedet på skrå og smiler kælent i badekarret. Det mørke hår falder fugtigt ned over skuldrene. En stribe skum driver ned ad hendes arm, mens hun løfter bikinitoppen over hovedet. Hun trækker en lilla dildo frem og fører den op til læberne. - Skal vi lege lidt med den her også? spørger hun kameraet. Så sætter hun sig på kanten af badekarret og lader den glide ned mellem benene. 26-årige Birgitte Brogaard, med aliasset Dirty Darling, lever af at skabe sexscener. Hun arbejder som tusinder af andre verden over som webcammodel. Kunder betaler hende for at strippe, dirtytalke og lege med sig selv over webcam. Mange webcammodeller arbejder gennem en webcamportal, hvor kunder og modeller kan chatte og camme sammen. En kunde kan betale en model for forskellige seksuelle performances. Som betaling for et kundegrundlag og forskellige teknologiske muligheder tager webcamportalerne en portion af pengene, modellerne tjener. Nogle portaler tager op mod 65 procent, mens andre som eksempelvis den danske dkwebcam tager 40 procent. Selvom livet som gør-det-selv-pornostjerne har haft konsekvenser for Birgitte Brogaard, vil hun ikke have folks medlidenhed. For syv år siden blev Birgitte Brogaards liv vendt på hovedet, da hendes far døde af en blodprop i lungen. Han var hjernedød, da hun nåede frem til hospitalet. Hun brød sammen. - Jeg var fars lille pige, siger hun. Den unge thybos far havde efterladt hende et afskedsbrev. Han skrev, at han ønskede, at hans eneste datter skulle finde sin rette hylde. Et fag, som passede til hendes kreativitet. Det var vigtigt for mig at sætte nogle grænser for mig selv, som jeg ikke ville overskride Det føler Birgitte Brogaard, at hun fandt i arbejdet med børn, da hun uddannede sig til pædagogisk assistent. I en periode var hun ansat på en skole, men hun syntes ikke, hun tjente nok. En dag, da hun søgte på nettet efter jobs, der gav hurtige penge, faldt hun over camming. - Jeg satte mig virkelig ind i det, før jeg startede. Jeg så dokumentarer og interviews. Og det var vigtigt for mig at sætte nogle grænser for mig selv, som jeg ikke ville overskride. Jeg skulle ikke gøre noget, jeg ikke havde lyst til, siger hun. I tre år cammede hun i det skjulte. Hun sagde det ikke til sin familie, for hun var nervøs for, hvordan de ville tage det. Hun levede et dobbeltliv og arbejdede stadig som pædagogisk assistent og bartender. Når der var tid, cammede hun i det skjulte. Men det var ikke nok for hende. - Når jeg stod bag baren, tænkte jeg på alle de penge, jeg kunne tjene som webcammodel, siger Birgitte Brogaard. For to år siden tog hun så springet. Webcampornoen har eksisteret længe. Men den fik vokseværk i slutningen af 00’erne, hvor pornoindustrien var i pengenød. De mange gratis pornosider og piratkopiering havde ifølge New York Times gjort det sværere for den kommercielle pornoindustri at tjene penge på pornofilm. Ifølge The Independent regnes webcamming i dag for at være pornoindustriens hurtigst voksende genre. Det er meget almindeligt, at pornostjerner også har en webcamkarriere. Når webcampornoen har formået at få forbrugerne til lommerne, er det ifølge flere iagttagere, fordi det bygger på en live-interaktion mellem den enkelte kunde og modellen, der ikke kan piratkopieres. Birgitte Brogaard besluttede at satse på camming, og nu lever hun af det. Hun cammer mellem 40 og 50 timer på en måned. Det lyder ikke af meget, men det er nok til, at hun tjener mere, end hun gjorde før, fortæller hun. Hun sætter selv grænserne for, hvad hun vil lave, ligesom hun selv sætter prisen for forskellige ydelser. Det kører efter en formel. Jo mere hud, jo flere penge. Hvis en kunde vil have hende til at smide eksempelvis trusserne eller bh’en, skal der penge på bordet. Og endnu flere, hvis hun skal gribe i værktøjskassen af dildoer og onanere. Jeg har haft nogle aftener, hvor jeg har måttet sige nej til shows, selvom der stod nogle i kø og var klar En kunde kan købe et privat show. Under private shows kan andre også se med, men uden at kunne chatte med hende. På en god time med betalingsvillige kunder kan Birgitte Brogaard tjene mellem 1700 og 2000 kroner. En 40-timers arbejdsmåned kan lyde som lidt. Men det er også opslidende at onanere i otte timer i træk. - Jeg har haft nogle aftener, hvor jeg har måttet sige nej til shows, selvom der stod nogle i kø og var klar, siger hun. - Det er hårdt i længden nogle gange. På verdensplan er webcamporno blevet en milliardindustri. Det er blevet beskrevet som en gren af pornoen, hvor modellerne kan arbejde i ly af deres hjem og selv sætte grænserne. Det er svært at sige, præcis hvor mange, der bruger og udøver webcamming. Der er dog bred enighed om, at branchen på verdensplan er blevet en milliardindustri. Verdens største portal for webcamsex, Livejasmin, bliver dagligt besøgt af 35 millioner brugere. Og der er ifølge BBC på et hvilket som helst tidspunkt omkring 2000 cammodeller online på sitet. I Danmark hedder den største portal dkwebcam. Sitet har over 1900 webcammodeller tilknyttet. Kritikere har dog i blandt andet New York Times og i The Independent påpeget, at modeller risikerer at blive afpresset, og at nogle vælger at webcamme som en vej ud af fattigdom. Når man cammer, sætter man sig selv i hovedrollen i andres fantasier. Man lægger sig selv frem og pirrer andres lyster, der ofte holdes i lukkede rum. Af og til har kunder svært ved at skelne fantasi fra virkelighed. Birgitte Brogaard har både oplevet at blive stalket af kunder og at blive antastet i sms-beskeder. Derfor skal man som cammodel have en stærk psyke og en god portion selvtillid, siger hun. - Man kan risikere, at en kunde kommer ind og tænder på at disse én. Eller at en gammel kammerat opdager én derinde og skriver personlige ting i chatten. Eller at kunder skriver ting som ”jeg ved, hvor du bor” og kører piger helt ned psykisk. Men det er alligevel det hele værd, fortæller Birgitte Brogaard. Det er ikke bare sådan, at der går ti sekunder, så ligger jeg med dildoen oppe i mig For selvom mange nok vil tænke, at webcamming kun handler om sex, er der meget mere i det, mener hun. Mange af hendes kunder er ensomme mænd, der også bare ønsker noget social kontakt. De behandler hende med respekt, og hun respekterer dem, og med tiden har hun fået et bånd til flere af dem. - Jeg går ind og har en slags kæresterolle. Jeg husker dem, lytter til dem og forstår dem. Det er ikke bare sådan, at der går ti sekunder, og så ligger jeg med dildoen oppe i mig, fortæller Birgitte Brogaard. Webcamporno er ikke længere en af internettets usædvanligheder, og for Birgitte Brogaard er det et job som alle andre. Men hun føler, at omverdenen stadig fordømmer det. Og dømmer hende for at gøre det. Hendes arbejde har gjort, at hendes forhold til den nærmeste familie er blevet problematisk, siger hun. Hun ses ikke så tit med sin mor og sine brødre. - Jeg er knust over det. For jeg er stor familieperson. Jeg hungrer efter familiebåndet og kærligheden. Også vennerne faldt fra, mens kæresteforhold har været svære at forene med hendes arbejde. Det er et tabu, og folk har en helvedes masse fordomme Birgitte Brogaard føler, at folk ikke vil associeres med webcammodellen Birgitte. Derfor har hun ikke mange mennesker tæt på sig. Hun lever et ensomt liv, og hun føler, at det skyldes hendes arbejde: At folk synes, det er skamfuldt og ikke opfatter det som et legitimt job. - Det er et tabu, og folk har en helvedes masse fordomme, siger hun. Men på trods af ensomheden fortryder hun ikke sit valg, fortæller Birgitte Brogaard. Arbejdet som cammodel giver hende tid til at dyrke sin store passion for at hjælpe forladte hunde, som hun blandt andet henter hjem til Danmark fra en kennel i Egypten. Hun vil ikke have folks medlidenhed. Hun har selv valgt at camme og har ikke tænkt sig at stoppe med det, bare fordi andre ikke kan acceptere det. - Jeg er stolt af det, jeg laver. Så må folk jo følge med eller falde af i svinget, siger hun. Se Echo:Dox-dokumentaren 'Dirty Darling fra Thy' på TV 2 Play her.",,TV 2 ECHO,2019-08-28T05:49:37.000Z,https://nyheder.tv2.dk/2012-03-21-patienter-faar-en-fjerdedel-af-laegers-tid,tv2
Varmere vejr på vej til Danmark - op til 25 grader i weekenden,"For første gang i juli er der udsigt til, at vi kan få en sommerdag, når varmen kulminerer i weekenden.",Store forskelle i vejret frem mod weekenden Mange får sommervejr i weekenden,"Efter en kølig start på juli uden en eneste sommerdag er der nu betydeligt varmere vejr på vej til Danmark. Der er dog i dele af landet risiko for perioder med byger, men de fleste steder får man frem til og med weekenden det, de fleste vil betegne som rigtigt dansk sommervejr. Den lunere luft kommer fra en noget uvant kant. En strømning af luft fra nord vil de kommende dage lade Danmark ligge i læ bag de norske fjelde, hvor en svag føhnvind vil udtørre og opvarme luften, der fra Norge blæser ned over Danmark. De første par dage frem mod weekenden vil man i dele af landet dog skulle kigge langt efter sommervejret. Torsdag skal et område med skyer og lidt regn ind over den sydvestlige del af landet, men i Nordjylland og øst for Storebælt kan man se frem til en solrig torsdag med temperaturer op til 22 grader. Fredag bliver der igen store forskelle i vejret, alt efter hvor i landet man er. I den nordlige del af landet kommer der en del sol og op til 23 grader, mens der især i den sydlige halvdel af Jylland og på Sjælland ud på eftermiddagen er risiko for byger, som lokalt kan blive kraftige og være med torden. I hele landet vil der fredag være rolige vindforhold. I weekenden kulminerer sommervarmen over Danmark, og allerede lørdag kan vi måske se frem til juli måneds første sommerdag med temperaturer lige over 25 grader. Det bliver tilmed solrigt, så man de fleste steder får en lørdag med sol det meste af dagen, og temperaturer vil generelt ligge mellem 22 og 24 grader. Lokalt kan det i den østlige del af Jylland og i Nordsjælland blive lidt varmere, og her er der bedst chance for at få en meteorlogisk sommerdag. Ud på eftermiddagen er der dog en lille risiko for, at sommervejret kan blive afbrudt af en lokal byge. Søndag ser ligedeles ud til at blive en solrig dag, der igen bliver med store forskelle i temperaturen hen over landet. I Vestjylland ventes op til hård vind fra nordvest. Det vil holde temperaturerne nede omkring 16 til 20 grader, mens man i resten af landet fortsat får rolige vindforhold, og her er der atter udsigt til temperaturer omkring sommerlige 22 til 24 grader. Således afsluttes ugen med en weekend, der de fleste steder i landet bliver med flot dansk sommervejr.","Meteorolog, TV 2",,2019-07-10T10:45:08.000Z,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2012-03-17-havde-stor-sten-og-staalwire,tv2
Trump forsvarer voldsomt kritiserede forhold i migrantlejre,"De migranter, der tilbageholdes i lejre i USA, lever under bedre forhold end i deres hjemlande, mener Trump.",Drikker vand fra toiletter Uhumske forhold,"USA's præsident, Donald Trump, forsvarer behandlingen af migranter i lejre langs den amerikanske grænse til Mexico. - Vores grænsebetjente er ikke læger eller sygeplejersker, skriver præsidenten på Twitter. - Mange af disse illegale migranter lever bedre og under sikrere forhold, end hvor de kom fra. Trump-administrationen er de seneste dage blevet stærkt kritiseret for dårlige forhold i de centre, hvor migranter tilbageholdes. Det skriver nyhedsbureauet AP. En gruppe amerikanske politikere besøgte en række centre i Texas tidligere på ugen og berettede om voldsom overbelægning og nedværdigende behandling. Heriblandt var demokraten Alexandria Ocasio-Cortez, som er en skarp kritiker af Trumps grænsepolitik. - Vi taler om systematisk ondskab med en dehumaniserende kultur, som behandler dem (migranterne, red.) som dyr, skrev hun på Twitter efter besøget. Hun oplyste blandt andet, at mænd, kvinder og børn bliver tvunget til at drikke vand fra toiletterne. Besøget blev arrangeret som en reaktion på en uafhængig rapport, der i maj advarede om ""farlig overbelægning"" i en lejr i El Paso. Og i juni slog advokater ifølge nyhedsbureauet Reuters desuden alarm over uhumske forhold i en lejr i Clint, hvor hundredvis af børn holdes adskilt fra deres familier. Men ifølge Trump er der ikke noget om snakken. - Uanset hvor gode forhold Demokraterne havde set på deres besøg, ville de have ageret chokerede og forfærdede over forholdene, skriver præsidenten på Twitter.",,Udland,2019-07-04T03:52:40.000Z,https://nyheder.tv2.dk/2012-08-18-el-kraever-klageinstans-for-udlaendinge,tv2
Michael Jackson-fans sagsøger Neverland-drenge for én euro,"37-årige Wade Robson og 41-årige James Safechuck fortalte i dokumentar, at de blev udnyttet seksuelt af Michael Jackson, da de var børn.",- Det var for at tjene penge Påstår årelangt misbrug,"Den omstridte Michael Jackson-dokumentar ’Leaving Neverland’ får nu et retsligt efterspil - ikke i USA, men i Orleans i Frankrig. Her er det nemlig ulovligt at komme med ”kriminelle anklager mod afdøde personer”. Det skriver CNN. Jeg ved, det ikke er muligt. Det var råddent. Det var for at skabe røre. Det var for at få penge Det er præcis, hvad en række dedikerede fans mener, at 37-årige Wade Robson og 41-årige James Safechuck gjorde, da de stod frem i dokumentaren og fortalte, at de blev udnyttet seksuelt af Michael Jackson, da de var mellem 7 og 14 år gamle. I alt tre grupper af fans har valgt at rejse et søgsmål mod de to formodede ofre for at ”sværte den afdødes minde”. En af disse fans er den 62-årige pensionerede franske sygeplejerske Myriam Walter. - Jeg ved, det ikke er muligt. Det var råddent. Det var for at skabe røre. Det var for at få penge, siger Myriam Walter til CNN. Wade Robson og James Safechuck bliver sagsøgt for et symbolsk beløb på en euro. - Det her handler ikke om penge. Det er en hjertesag, siger Emmanuel Ludot, der er advokat for fansene. Ludot siger, at retssagen i Frankrig har fuld opbakning fra Michael Jacksons pårørende, som tidligere har kritiseret ’Leaving Neverland’ for at være en ”offentlig henrettelse” af popstjernen. Jacksons familie kritiserede blandt andet, at Wade Robson og James Safechuck tidligere har vidnet til fordel for Michael Jackson, da han i 2005 kom under anklage for seksuelt misbrug af børn og senere blev frikendt af retten. I ’Leaving Neverland’ vender de to formodede ofre på en tallerken og fortæller om et årelangt misbrug, der primært skulle have fundet sted på Jacksons eventyrranch Neverland. - Hver gang jeg var sammen med ham, hver gang jeg overnattede hos ham, forgreb han sig på mig, sagde Wade Robson til BBC i forbindelse med dokumentarens premiere. Misbruget kulminerede ifølge Wade Robson, da han var 14 år. Under et besøg på Neverland forsøgte sangeren ifølge Robson at voldtage ham. 41-årige James Safechuck fortalte BBC, at misbruget af ham begyndte, da han var ti år gammel, og sangeren lærte ham at ""udføre en seksuel handling”. - Efter noget tid begyndte vi at tungekysse. Han fortalte mig, at jeg havde lært ham at gøre det, fortalte James Safechuck til den engelske tv-station. Over tid førte kyssene og berøringerne ifølge James Safechuck til andre overgreb. Hverken Wade Robson eller James Safechuck har ønsket at kommentere det nye søgsmål i Orleans i Frankrig, oplyser deres advokater til CNN.  Mens Michael Jacksons karriere stadig er på sit højeste, begynder Los Angeles Police Department at efterforske anklager om, at popstjernen har misbrugt den 13-årige dreng Jordan Chandler seksuelt. Politiet ransager blandt andet Michael Jacksons hjem Neverland, men finder intet belastende bevismateriale. Mens Michael Jackson er på turné i Moskva, sagsøger Jordan Chandlers far, Evan Chandler, popstjernen for ”gentagne gange at have begået seksuelle overgreb” på sønnen. Ifølge sagsanlægget har Michael Jackson udført oralsex og onaneret på Jordan Chandler. Mens sexanklagerne mod Michael Jackson trækker overskrifter verden rundt, står en række drenge frem i medierne og støtter Michael Jackson. En af dem er den dengang tiårige Wade Robson, der fortæller om uskyldige fester og overnatninger i Michael Jacksons soveværelse. En anden dreng ved navn James Safechuck vidner under ed til fordel for Michael Jackson. Her 26 år efter er de to drenge hovedpersoner i dokumentaren* 'Leaving Neverland’, hvor de anklager popikonet for et årelangt seksuelt misbrug. Neverland-ranchen bliver endnu en gang ransaget, og Michael Jackson bliver kropsvisiteret af politiet. Der bliver taget billeder af hans kønsdele, så eksperter kan sammenligne dem med 13-årige Jordan Chandlers beskrivelse af dem. Michael Jackson står frem på landsdækkende tv og afviser alle anklager mod ham. - Jeg er uskyldig i disse anklager. Hvis jeg er skyldig i noget, så er det at give alt, hvad jeg kan, for at hjælpe børn i hele verden. Michael Jackson indgår et forlig med Chandler-familien, der får 23 millioner dollars (151 millioner kroner) af popstjernen. Anklagerne dropper sagen mod Michael Jackson, da Jordan Chandler og hans familie ikke længere er villige til at samarbejde omkring sagsanlægget. I dokumentaren 'Living With Michael Jackson' fortæller popstjernen åbenhjertet om, at han har delt soveværelse med den kræftsyge dreng Gavin Arvizo. Michael Jackson siger i dokumentaren, at folk, der har et problem med det, er ignoranter. Dokumentaren bliver grundlag for en ny politiundersøgelse. Michael Jackson bliver på baggrund af dokumentaren tiltalt for overgreb på børn, servering af alkohol til mindreårige og kidnapning. Ifølge anklageskriftet risikerer sangeren op mod 20 års fængsel. Retssagen mod Michael Jackson starter i Santa Maria, Californien. Gavin Arvizo fortæller under ed, at popstjernen blandt andet har onaneret på ham. Gavin Arvizos bror fortæller i retten, at han personligt har overværet Jacksons overgreb på broren, og at Michael Jackson har vist dem begge pornografisk materiale og serveret vin for dem, som Jackson kaldte ”Jesus juice”. En tidligere husholderske på Neverland fortæller i vidneskranken, at hun har overværet Michael Jackson bade med Wade Robson, der tilbage i 1993 afviste anklagerne mod popstjernen. Flere vidner – heriblandt skuespillerne Macaulay Culkin og Chris Tucker – vidner til fordel for Michael Jackson og afviser, at de har været udsat for overgreb. Michael Jackson bliver under stort postyr frifundet for alle anklager. Uden for retsbygningen sætter en fan ti hvide duer fri, der skal symbolisere de ti anklagepunkter, som idolet var blevet frifundet for. Fire år efter Michael Jacksons død i 2009 lægger den nu 30-årige Wade Robson sag an mod Jacksons bo. Robson, der tidligere har afvist, at han er blevet sexmisbrugt af popikonet, står frem i et interview med Today og fortæller, at han blev misbrugt i en periode på syv år. Ifølge Robson selv er han blevet hjernevasket til tidligere at støtte sangerens udsagn om, at der ikke foregik overgreb på Neverland. Robsons sag kommer aldrig for retten, da en dommer afgør, at sagen er forældet. James Safechuck, der i 1993 vidnede under ed til fordel for Michael Jackson, lægger nu sag an mod Jacksons bo med anklager om et årelangt sexmisbrug. Ifølge anklageskriftet har popstjernen blandt andet kysset unge Safechucks kønsdele og belønnet ham med smykker for at ”udføre seksuelle handlinger”. James Safechucks sag afvises også med henvisning til forældelsesfristen. Wade Robson og James Safechuck står frem i den fire timer lange dokumentar ’Leaving Neverland’, der får premiere på Sundance Film Festival. Her fortæller de detaljeret, hvordan de hundredvis af gange er blevet misbrugt af Michael Jackson på Neverland-ranchen. Michael Jacksons familie afviser alle anklager og siger, at dokumentarens hovedpersoner udelukkende er ude efter Jacksons penge. Nevøen Taj Jackson erkender, at Michael Jackson brugte meget tid sammen med børn, men ifølge ham var det ""meget uskyldigt"". Også når stjernen sov sammen med børnene. Kilde: New York Times, Reuters.",,Udland,2019-07-14T10:48:20.000Z,https://nyheder.tv2.dk/udland/2012-01-27-200000-i-protest-mod-spanske-nedskaeringer,tv2
"Far var på job, mor blev sindssyg, og lille Boris Johnson ville være verdens konge",Boris Johnson er Storbritanniens næste premierminister. Han blev opdraget med en minimal indsats fra forældrene.,"Den effektive opdragelse Født, mens far hentede pizza Familiens eneste restaurantbesøg Mor tjekker ud Kampen om at være bedst Fjollerierne, der virkede Uddannelse og kærlighed Løgnehistorierne Fornærmelserne De politiske aspirationer Konge af verden","De nybagte forældre parkerede deres Chevrolet Bel Air uden for restauranten. Opdragelse er alt for vigtigt til at overlade til forældre Babyen, der var parrets førstefødte, lå på bagsædet. Forældrene smækkede bildørene og gik ind for at nyde en frokost i fred og ro, mens barnet blev liggende alene i bilen. Ægteparret var sikre på, at babyen ville være der, når de kom tilbage. Det var i 1964, og dengang var der ikke ret mange, der havde hørt navnet Alexander Boris de Pfeffel Johnson – eller bare Boris Johnson, som briterne kalder ham. Det var ham, der lå på bagsædet. I dag er han kendt for sit viltre hår, som tidligere borgmester i London og som Storbritanniens nye premierminister. Da forældrene kom ud fra restauranten efter at have spist, lå deres søn stadig på bagsædet. Sådan begyndte opdragelsen af Boris Johnson. Hans far, Stanley Johnson, fortalte mange år senere historien om babyen på bagsædet til den britiske avis Daily Mail. - Får får lam, køer får kalve, og mennesker får børn. Jeg brugte ikke megen tid på at tænke over, hvordan de skulle opdrages. Jeg tænkte ikke på det, overhovedet ikke, sagde han til avisen i den forbindelse. Den form for opdragelse skulle vise sig at være temmelig effektiv for familien Johnson. At holde børn beskæftigede og glade blev ikke prioriteret I dag er Boris Johnson og hans tre søskende blevet en del af samfundets top i Storbritannien, og 'The Johnsons' er blevet en magtfaktor i landet. Men dengang uden for restauranten i 1964 var der kun én Johnson med store ambitioner, og han hed Stanley. Han var en mand med familie spredt ud over en stor del af Europa. Hans mor havde rødder i en tysk fyrsteslægt, og hans tyrkiske bedstefar havde været minister for den sidste sultan i Osmannerriget, inden han blev lynchet af en ophidset folkemængde under den tyrkiske revolution i 1922. Trods de fornemme aner var Stanley Johnsons familie ikke enormt velhavende, men der var alligevel nok til at finansiere en god uddannelse og en del af den unge mands drømme. Stanley Johnson var nemlig lidt af en eventyrer. Inden han giftede sig med sin hustru, Charlotte, havde han deltaget i en motorcykelekspedition fra Oxford til Afghanistan og blaffet rundt i Sydamerika. Kort efter brylluppet fik Stanley Johnson et stipendium til Columbia University i USA, og derfor flyttede parret til New York, mens de ventede deres førstefødte. Det betød, at lille Boris blev født som amerikansk statsborger. Han kom til verden, netop som Stanley Johnson havde efterladt sin højgravide hustru på hospitalet. Den unge far var gået ned i byen for at købe sig en pizza, og da han kom tilbage, var barnet blevet født, har han selv skrevet i bogen 'Stanley, I Resume'. Vores forældre gav os det allermest nødvendige og fortsatte så med deres egne liv De næste år gik på samme måde - Charlotte fødte børn, mens Stanley var på farten. I 1965 blev Boris storebror til Rachel, i 1967 kom Leo til, og i 1971 blev søskendeflokkens yngste, Jo, født. I samme periode førte Stanleys karriere familien til Washington D.C. og Connecticut i USA, Exmoor i det vestlige England, universitetsbyen Oxford og tre forskellige adresser omkring London. Boris Johnsons søster Rachel husker, at børnene ikke blev prioriteret ret højt. - Vores forældre gav os det allermest nødvendige og fortsatte så med deres egne liv, skrev Rachel Johnson i en klumme om børneopdragelse i avisen The Times i 2012. - At holde børn beskæftigede og glade blev ikke prioriteret. Hvis vi kedede os, var det vores egen skyld. Ifølge Rachel Johnson betød forældrenes syn på børn også, at de fire søskende ikke fik lov til at bestemme noget som helst selv. - Jeg kunne kun selv vælge, hvad jeg ville læse, skrev Rachel Johnson. Hun fortæller, at hendes far kun havde børnene med på restaurant en eneste gang, og at hun husker, hvordan de ikke engang fik lov til selv at vælge, hvad de ville spise. - Det var en motorvejsrestaurant på A303. Min far gyste, mens han så på den laminerede tekst med tilhørende piktogrammer. Så sagde han, at vi kunne få spaghetti bolognese fra børnemenuen. Selv om Stanley Johnson havde gang i karrieren, svømmede familien ikke i penge. Heller ikke da han fik et chefjob ved Europakommissionen i Bruxelles i 1973. Vi tog aldrig nogensinde ud for at lege med andre børn Ferierne blev tilbragt på familiens landsted i Exmoor i det vestlige England. Stanley Johnson var sparsommelig, når familien skulle krydse Den Engelske Kanal, og han havde bestilt plads på færgen til familiens Opel Kadett. - Han ville aldrig betale for overnatning, selvom der var afgang klokken et eller tre om natten. I stedet sagde han, at vi skulle lægge os til at sove bag i bilen, der stod parkeret på det nederste dæk, hvor vi før eller senere faldt hen på grund af iltmangel eller diesel-os, fortæller Rachel Johnson i The Times. Stanley Johnson bekræfter historien over for Daily Mail og tilføjer, at han skiftede til pyjamas på forsædet, inden han lagde sig til at sove sammen med børnene. Når familien nåede frem, blev børnenes ferie tilbragt med at samle brænde, lege quiz og læse bøger – mange bøger. Også selvom ferien blev tilbragt et andet sted. Da Stanley Johnson tog sine børn med på safari i Afrika i 1974, husker han for eksempel, at de var så opslugt af deres bøger, at de knap ænsede det, da det lykkedes selskabet at komme tæt på en leopard, der sad i et træ med sit bytte. Safarituren med de åndsfraværende børn kom på et tidspunkt, hvor familien var i vanskeligheder. Hun er en af de værste sager, jeg har set Hver gang de flyttede ind i et nyt hjem, måtte Stanley og Charlotte Johnson skabe sig en ny omgangskreds og opsøge det sociale liv i deres nye omgivelser. Det tog hårdt på Charlotte Johnson. Jeg blev gak Samtidig skulle hun være mor for en børneflok på fire, og ved siden af det færdiggjorde hun en uddannelse ved universitetet i Oxford. Hun begyndte at vaske hænder. Hun vaskede dem så ofte, at blodet begyndte at farve vandet i håndvasken rødt. I 1974 blev Charlotte Johnson indlagt på det psykiatriske hospital Maudsley i London. - Hun er en af de værste sager, jeg har set. Hun havde en fobi mod bakterier og vaskede hænder, til de begyndte at bløde, sagde Charlotte Johnsons læge, Raymond Levy, til Daily Telegraph i 2015. - Jeg var fuldstændig fra den. Jeg blev gak. Jeg havde brug for hjælp og var nødt til at forlade familien for at få behandling, fortalte Charlotte Johnson dengang til avisen. Hun var indlagt i et halvt år og blev behandlet med eksperimentel aversionsterapi, hvor lægerne tvang hende til at dyppe hænderne i urin og røre ved hundelort. Hun begyndte også at male, mens hun var indlagt, og hun er den dag i dag en anerkendt kunstner i London under navnet Charlotte Johnson-Wahl. I 1974 bragte moderens fravær hendes børn tættere sammen. - Da jeg var indlagt, kom de meget tæt på hinanden, fordi vi havde mange forskellige barnepiger og husholdersker, der passede dem. De blev meget tætte og beskyttende over for hinanden, fortæller Charlotte Johnson i bogen 'Boris Johnson: The Irresistible Rise'. Hvorfor skulle de ikke være bedst? De fire søskende var dog temmelig tætte i forvejen. Der var nemlig ikke plads til legeaftaler, og børnene måtte lege med hinanden. - Vi tog aldrig nogensinde ud for at lege med andre børn. Vi behøvede ikke venner, sagde Rachel Johnson til The Times i 2013. De fire søskende kæmpede om at blive nummer ét i bordtennis, quizzer og konkurrencer i hurtiglæsning. Hjemme hos familien Johnson gik det ud på at vinde. Hvis et af Stanley Johnsons børn var næstbedst til latin i skolen, ville han vide, hvem der var bedst. - Hvorfor skulle de ikke være bedst? Hvis de ikke kan, hvem kan så? siger Stanley Johnson til Daily Mail. Børnene hadede da også alle sammen at tabe, og når Boris blev spurgt om, hvad han ville være, når han blev voksen, lød svaret: - Verdens konge. Det krævede en uddannelse - og det fik alle Stanley Johnsons børn. Selvom han påstår, at han i alt kun har brugt 15 minutter på forældremøder, mener han også, at det er utrolig vigtigt at vælge en god skole til sine børn. - Jeg vil påstå, at opdragelse er alt for vigtigt til at overlade til forældre. Hvad i alverden ved de? I stedet er der jo virkelig dygtige mennesker, som gør rigtig gode ting i skolerne. Lad dem fortsætte med det, siger Stanley Johnson til Daily Mail. Boris Johnson blev sendt på den prestigefyldte kostskole Eton i 1977. Her var det sværere at være den bedste end hjemme i søskendeflokken, men den unge mand opførte sig alligevel, som om han var en naturlig vinder - i tweetet herunder ses han i spidsen for et fodboldhold på eliteskolen. The anti-establishment, anti-elitist Boris Johnson? Here pictured in 1982 as Captain of the King's Scholars in the Eton Wall Game. pic.twitter.com/PMaTiJ5Qy7 Men på Eton lærte han også, hvor vigtigt det kan være at få folk til at grine, når man begår en fejl – og Boris Johnson begik en del. På et tidspunkt skulle han for eksempel citere indledningen på Evelyn Waughs bog 'Decline and Fall'. Det gik galt allerede ved ord nummer to, har hans kammerat Andrew Gilmour fortalt avisen New Statesman. Hele forestillingen bestod af ham, der løb frem og tilbage på scenen Bogens første ord er ”Kollegieformanden Hr. Sniggs og regnskabsføreren Hr. Postlethwaithe”, men Boris Johnson udtalte navnet Sniggs helt forkert, så tilhørerne begyndte at grine. Det fik Boris Johnson til at henvende sig til suffløren og spørge: - Hvad var det, han hed? Og så brølede tilskuerne af latter – selv skolens ledelse lo med. - Jeg tror, at det var her, Johnson fandt ud af, at hvis man glemmer sine replikker og alligevel klarer den med selvsikkerhed, så er man dagens mand, siger Andrew Gilmour til New Statesman. Boris Johnson gjorde det til et speciale at glemme sine replikker, og da han spillede hovedrollen i Shakespeares drama 'Richard III', skrev han replikkerne ned på små stykker papir og klistrede dem op på de søjler, der omkransede scenen. - Hele forestillingen bestod af ham, der løb frem og tilbage på scenen, mens han ikke var i stand til at læse replikkerne ordentligt, fortæller Etons daværende rektor, Eric Anderson, til New Statesman. Boris Johnson blev kendt for sit excentriske væsen, for altid at være sent på den og for sin vilje til at nå til tops. En af Boris Johnsons lærere noterede allerede i 1982, at den unge mand opførte sig, som om han var skabt til noget større. - Jeg tror virkelig, han mener, at det er uopdragent af os ikke at se ham som en undtagelse – én, som burde være fri for det net af forpligtelser, der binder alle andre, skrev læreren Martin Hammond i et notat om sin elev. Martin Hammond brokkede sig også over, at Boris Johnson var elendig til at tage imod kritik, og at den unge mand uden videre regnede med at blive valgt til den prestigefyldte post som elevernes kaptajn på Eton. Men det blev han. Han vandt også priser i engelsk og klassiske fag, blev formand for skolens debatklub, redaktør på skolebladet og fik venner i den britiske overklasse. Dem fik han endnu flere af, da han kom ind på universitetet i Oxford, hvor han blev medlem af den berygtede Bullingdon Club, hvor velhavende mandlige studerende drak sig fra sans og samling, smadrede ting og betalte sig fra konsekvenserne. Herunder ses et billede af klubbens medlemmer – Boris Johnson var medlem af klubben samtidig med David Cameron, der udskrev folkeafstemningen om Brexit, da han var premierminister. Go to restaurant, trash it, piss in plant pots, throw up, leave. #BorisJohnson still has the Bullingdon Club flair. pic.twitter.com/nK6dUxaFnW På Oxford læste Boris Johnson klassisk litteratur og filosofi, mens han skrev for universitetsavisen og blev valgt som formand for studenterorganisationen Oxford Union. Og han fandt også kærligheden. I 1987 giftede han sig med Allegra Mostyn-Owen, der gik for at være universitetets smukkeste kvinde, men ægteskabet var knap begyndt, før det begyndte at gå ned ad bakke. Før vielsen i kirken måtte Boris Johnson låne et par bukser og et par manchetknapper af en ven, så gik bryllupstalen i kludder, og endelig forsvandt vielsesringen under receptionen. Allegra Mostyn-Owen beskrev senere brylluppet som ”enden på forholdet snarere end begyndelsen”, skriver magasinet New Yorker. Tre år efter blev de skilt. Da var Boris Johnson allerede blevet fyret fra sit første job som journalist på den hæderkronede avis Times of London - eller bare 'The Times'. Her fik den unge skribent til opgave at skrive en artikel om et arkæologisk fund af nogle middelalderruiner i London. Den eneste kilde, han kunne komme i tanker om, var hans egen gudfar, som godt nok var professor i historie, men med speciale i den franske revolution. Det var et totalt mareridt af en katastrofe Efter samtalen pyntede Boris Johnson på sin gudfars citater, så læserne af The Times pludselig kunne læse på forsiden, at kong Edward 2. havde boltret sig med en homoseksuel ven i de nyfundne ruiner. Det var ikke helt rigtigt, ruinerne var nemlig noget yngre end de homoseksuelle eskapader, og det gjorde flere læsere opmærksom på. Boris Johnson reagerede ved at skrive en ny historie om, at der nu var tvivl om ruinernes alder. - Det var et totalt mareridt af en katastrofe, fortalte Boris Johnson til avisen The Independent i 2002. Han blev fyret og kom i stedet til avisen The Daily Telegraph, hvor han blev korrespondent i Bruxelles. Her opdagede han, at historier, der var skeptiske over for det europæiske samarbejde, var et hit blandt læserne. Pludselig fik de historier om, at bureaukraterne i Bruxelles ville bruge sporhunde til at regulere lugten af møg, fordi al gødning i Europa skulle lugte ens, at italienske kondomers længde på 16 centimeter var for lidt, og at embedsmændene havde planer om at forbyde kartoffelchips med rejesmag og røde pølser. Historierne findes kun på tryk, men journalisten Martin Fletcher har gennemgået alle Boris Johnsons artikler fra dengang. Han er ikke den eneste, der påpeger, at artiklerne er på kant med sandheden. Nigel Sheinwald, der er tidligere diplomat ved det britiske udenrigsministerium, siger til New York Times, at Boris Johnsons artikler dengang ”ikke var ret godt baseret på fakta"". De var overdrevne, uærlige, og han masserede informationerne, ""så de passede ind i den historie, han ville fortælle”. Charles Grant, der var korrespondent for The Economist i Bruxelles samtidig med Boris Johnson, siger til New York Times, at den unge journalist formentlig så de vilde historier som en karrierevej. - I lang tid tænkte jeg, at han ikke selv troede på det, han skrev, siger Charles Grant til avisen. - Det var et spil for ham. Spillet gik ud på: ""Hvordan bliver jeg en succes?"", siger han. Boris Johnson selv husker det anderledes. - Alt, hvad jeg skrev fra Bruxelles, havde den her utroligt eksplosive effekt på det konservative parti, og det gav mig virkelig den her lidt underlige følelse af magt, siger Boris Johnson til New York Times. Tiden i Bruxelles bød også på ny kærlighed for Boris Johnson. I 1993 giftede han sig igen. Denne gang med barndomsveninden Marina Wheeler, som han havde lært at kende, mens han boede i byen i 1970’erne. Ægteskabet holdt i 25 år, og parret fik fire børn trods talrige mediehistorier om utroskab fra Boris Johnsons side. Parret flyttede fra Bruxelles til London, hvor Boris Johnson fik job som redaktør på The Daily Telegraphs søstermagasin The Spectator, hvor han kunne boltre sig i spalterne. Det er ikke på grund af os, at de opfører sig som børnene i 'Fluernes herre' Hans forkærlighed for det humoristiske og uortodokse gjorde ham populær, men det provokerede også mange, og han fortsatte med at skrive ved siden af sin politiske karriere som parlamentsmedlem og borgmester i London. For eksempel i 2016, da han i et digt om Tyrkiets præsident, Erdogan, skrev om ”en ung fyr fra Ankara, der var en fantastisk onanist”, og antydede, at den tyrkiske leder havde sex med en ged. Eller da han i 2007 skrev, at Hillary Clinton mindede ham om en sadistisk sygeplejerske på et sindssygehospital – eller i 2015, da han sammenlignede Vladimir Putin med gnomen Dobby fra 'Harry Potter'-bøgerne. Afrika er heller ikke gået ram forbi – ifølge Boris Johnson stiver afrikanere den britiske dronnings selvtillid af, fordi hun bliver mødt af ”negerbørn med flag”, mens folk i Congo smiler ”vandmelonsmil”, når de er færdige med at hugge i menneskekød med macheter. Om folk i Uganda skrev han i 2002, at det ikke er hvide menneskers skyld, at de ""opfører sig som børnene i 'Fluernes herre'"". - Hvis de blev overladt til sig selv, ville de indfødte kun basere sig på den øjeblikkelige tilfredsstillelse, der opnås af hurtige kulhydrater fra frugttræerne, skrev han i The Spectator. Da premierminister Theresa May i 2016 udnævnte Boris Johnson til udenrigsminister, sagde lederen af De Liberale Demokrater, Tim Farron, at Boris Johnson nok ville komme til at ”bruge mere tid på at sige undskyld til nationer, han har fornærmet”, end på arbejdet som udenrigsminister. Boris Johnson tog sit første større spring ind i politik i 1997, da han stillede op som konservativ kandidat til Underhuset. Han havde ellers, ifølge The New Yorker, nogle år tidligere fortalt en kollega på The Telegraph, at han ikke havde nogen politiske holdninger. - Du må da have nogen? spurgte kollegaen ham. - Altså, jeg er imod Europa og imod dødsstraf, lød det fra Boris Johnson. Om det skyldtes den påståede skrabede palet af holdninger eller ej, lykkedes det ham ikke at erobre en plads i parlamentet. Det skete først fire år senere, i 2001. I 2008 blev han valgt til borgmester i London. I de otte år han sad på posten, lykkedes det ham blandt andet at levere godt 100.000 billige boliger til Londons borgere. Kriminaliteten faldt også støt i millionbyen under Johnsons embede. Trods en kulørt forhistorie som både journalist og politiker er partifællerne tilsyneladende ikke blevet mere stødt over Boris Johnsons facon, end at han nu er ny formand for Det Konservative Parti og dermed også britisk premierminister. Manden med det viltre hår, der blev efterladt i bilen som spæd, er parat til det næste skridt på vejen til barndommens ønskejob som ”verdens konge”. Hans mor, Charlotte, har fortalt tv-stationen BBC, hvorfor hun tror, at han netop fandt på dén stillingsbetegnelse. - Jeg har ofte tænkt, at idéen om at blive verdens konge var et ønske om at gøre sig uovervindelig, umulig at skade og på en eller anden måde bringe sig i sikkerhed for livets smerte. Smerten ved, at din mor forsvinder i otte måneder, og smerten ved, at dine forældre går fra hinanden, siger hun til tv-stationen. Familien faldt fra hinanden efter hendes indlæggelse, og Stanley Johnson giftede sig efterfølgende med en 20 år yngre kvinde og fik yderligere to børn. I dag er han stolt af sin søn og siger, at han ser meget af sig selv i ham. - Boris, det uhyre store træ i regnskoven. Alle mindre træer må enten gå til grunde i dets skygge eller kæmpe for at finde deres egen plads i solen, lyder Stanley Johnsons beskrivelse af sin søn.",,Brexit,2019-07-21T04:39:42.000Z,https://nyheder.tv2.dk/udland/2012-04-05-skoleleder-jeg-var-maal-for-massemorder,tv2
,"Per Kofoed har ligget i bitter og dyr arvestrid med sine søskende i mange år. ""Det er dyrt at få ret"", mener han.","Dement mor gik bort Lejligheden, der splittede familien Store pengebeløb overført fra morens konto Per Kofoed: Det strider imod al retfærdighed Kimen til en klassisk arvestrid var lagt Morens ting måtte fordeles med terningkast Bror og søster: Det var Mors egne ønsker Retslægerådet slår fast: Moren var dement Jette Fuglsang-Kobberø: Jura er ikke retfærdighed Det har været dyrt at få ret Familien er tabt Forsoning forude?","Per Kofoed havde ro i maven, da han en januardag i 2013 tog den velkendte køretur hen til sin mors lejlighed i hjembyen Herning. Turen havde han taget massevis af gange, når han besøgte sin mor, men denne dag var det anderledes. Hans mor ville ikke være i lejligheden. Få uger tidligere havde han sammen med sin bror og søster taget afsked med sin syge mor på hospitalet. Hun sov stille ind 8. januar. - Vi havde en fin afsked med min mor på hospitalet. Vi omfavnede hinanden, og vi græd lidt, fortæller han. Nu skulle de tre søskende se på fordelingen af boet i morens lejlighed. Eller det troede Per Kofoed i hvert fald. For det skulle vise sig, at lejligheden slet ikke tilhørte moren længere. Og Per Kofoed havde ikke i sin vildeste fantasi forestillet sig, at han i løbet af de næste minutter ville havne i en arvestrid, der skulle koste ham kontakten til både sin bror og søster. Dette er historien om en arvestrid mellem tre søskende, der har stået på i over seks år. En kamp, der er endt med at koste familien massevis af penge og har haft store personlige konsekvenser. Sagen følges i programmet ’Når arven splitter os’ på TV 2. Per Kofoed havde hele livet været tæt med sin lillebror. De er begge ejendomsmæglere og har arbejdet i samme firma side om side i mere end 25 år. Per Kofoeds bror var chef for virksomheden. - Jeg synes, jeg havde det bedste samarbejde med min bror. Vi havde arbejdet sammen og set hinanden hver dag i 25-26 år, fortæller Per Kofoed. I samme by boede deres mor. Ifølge Per Kofoed havde hun igennem længere tid virket konfus og forvirret. I 2012 begyndte en demenskonsulent at udrede moren. Prøverne viste, at hun for eksempel ikke kunne placere en urskive på et korrekt klokkeslæt. Alle tests dokumenterede, at moren var dement. I forbindelse med demenskonsulentens udredning fik Per Kofoeds bror en fuldmagt for sin mor. Det betød, at både han og moren kunne disponere over hendes økonomi. 28. december 2012 blev moren indlagt på hospitalet med feber og mavesmerter. Her lå hun henover nytåret. 7. januar 2013 vurderede lægen ved stuegang, at moren var døende. Dagen efter sov hun stille ind, mens Per Kofoed var ved hendes side. -  Det var fredfyldt, og min mor sov det meste af tiden, fortæller han. Nogle uger senere mødtes Per Kofoed med sine to søskende i morens lejlighed. Til Per Kofoeds store overraskelse var den solgt til hans bror. - Jeg nåede lige at sætte mig ned ved bordet i stuen, og så sagde min bror, at jeg lige skulle vide, at han havde købt lejligheden. Jeg rejste mig med det samme og sagde: ”Hvad har du?’. Per Kofoed forstod ingenting. Men hans bror havde ganske rigtigt en købskontrakt på ejerlejligheden. Den var underskrevet af deres mor 7. januar 2013. To timer før hun ved stuegang blev erklæret døende - dagen før hun gik bort. Ifølge Per Kofoed var lejligheden i øvrigt solgt en million kroner for billigt, ligesom deres mor var både for syg og dement til at forstå, hvad salget gik ud på. Han mente, at lejligheden skulle føres tilbage til den samlede arv, der skulle deles ligeligt mellem de tre søskende. Men det ville hans lillebror ikke. Så Per Kofoed forlod lejligheden med det samme. - Jeg var meget overrumplet, men jeg var klar over, at samtalen stoppede der. Det ville jeg ikke være med til. Det var egentlig sidste gang, jeg førte en rigtig samtale med min bror og søster, fortæller Per Kofoed. Kort tid efter mødet fandt Per Kofoed ud af, at der var sket flere ting på morens dødsleje. På selve dagen, hvor deres mor døde, havde Per Kofoeds bror, som var i besiddelse af en fuldmagt for moren, overført store pengebeløb fra hendes konto til sine egne to børn og søsterens ene barns konti. Per Kofoed undrede sig, for hans mor havde været flittig til at notere, hvem der skulle have hvilke gaver og beløb. Desuden mente han ikke, det var i hans mors ånd, at der skulle gøres forskel på børn og børnebørn. - Der var ikke en skriftlig aftale om lejligheden og overførslen af pengebeløbene. Mine børn skulle for øvrigt ikke have noget, siger han. Per Kofoed mener, at det hele foregik bag hans ryg. - Jeg kan slet ikke forestille mig, hvordan min bror kan finde på det. Samtidig med, at han havde mistet sin mor, skulle Per Kofoed nu tage stilling til, om han ville retsforfølge sine to søskende og kaste dem alle tre ud i en arvestrid. - Min kone, Tove, spurgte den dag, om det ikke bare var lettere for mig at bide det i mig? siger Per Kofoed og tilføjer: - Men hvis jeg gjorde det, var jeg ikke den person, hun havde giftet sig med. Han kunne ikke leve med den uretfærdighed, han mente, der var blevet begået. - Man kan ikke handle, som min bror og søster har gjort. Det strider imod al retfærdighed, siger han. Per Kofoed vidste på dette tidspunkt ikke, at det skulle komme til at koste ham mange hundredetusinde kroner at føre sagerne mod sine søskende. Denne type sag er blandt de mest velkendte, når det kommer til arvekonflikter. Det forklarer arveretsadvokat Ulrik Grønborg, der optræder som ekspert i ’Når arven splitter os’. - Der er overført en stor del af den gamles midler til en af arvingerne, uden at de andre arvinger har fået noget. Det er den måde, man sår kimen til arvestridigheder. Det er en klassisk problemstilling, fastslår han. Han forklarer samtidig, at Per Kofoeds sag bliver yderligere kompliceret af, at der er mange parter involveret, fordi det også er en række af morens børnebørn, Pers bror har overført penge til. - Man er nødt til at sagsøge dem én for én og få tingene tilbage i dødsboet, hvor de hører til, forklarer Ulrik Grønborg. Per Kofoed var ikke i tvivl. Han besluttede sig for at retsforfølge sine to søskende og deres børn. Som konsekvens stoppede han på arbejdet og rykkede til en konkurrerende virksomhed. Han kunne ikke ligge i arvestrid med sin bror og samtidig arbejde for ham. Per Kofoed stævnede både sin bror, sine to niecer og sin nevø i retten for at få pengene tilbage i dødsboet. Forholdet til familien blev øjeblikkeligt ødelagt. De tre søskende måtte slå med terninger, da resten af morens værdigenstande skulle fordeles. De fik lov at vælge to tal hver og slog om én genstand ad gangen. Hvis man ”vandt” genstanden, der var vurderet af et auktionshus, blev prisen trukket fra personens samlede arv. En løsning, Per Kofoed syntes var meget god, når nu ""man ikke kunne være enige om noget som helst”. Per Kofoed er ked af hele sagen. Men det er han ikke ene om. Hans to søskende er også trætte af at være havnet i en arvestrid. Per Kofoeds søster, Jette Fuglsang-Kobberø, mener, at det var hendes mors eget ønske at sælge lejligheden. Prisen på lejligheden var ifølge hende korrekt. Hun mener også, at der lå en aftale om, at de tre børn skulle modtage pengebeløbene. Noget, hun og Per Kofoeds bror, ifølge eget udsagn, havde aftalt med deres mor i oktober måned. - Per er gået over stregen den her gang. Vi prøvede at opfylde Mors ønsker. Hun ville gerne have tingene i orden. Det var hende, der ville have det. Jeg har umådeligt svært ved at bære, at hendes ønsker og alt det, hun gerne ville, skal fratages hende, siger Per Kofoeds søster, Jette Fuglsang-Kobberø. Selvom det var Jette Fuglsang-Kobberø, der i sin tid havde kontakten til demenskonsulenten, mener hun i dag ikke, at moren var dement. Hun mener derimod, at moren havde et alkoholmisbrug, der betød, at hun virkede dement. - Min mor havde et alkohol- og medicinmisbrug. Hun blev behandlet for dette på sygehuset ved et totalt ophør af alkohol og med den rette medicinering. Hun fik stabiliseret sin dårlige ernæringstilstand og kom til sig selv på fuldstændig normalt niveau. Derfor er det tydeligt for mig, at mor ikke var dement, siger hun. Per Kofoeds bror har ikke ønsket at medvirke i programmet, men har sendt følgende udtalelser til ’Når arven splitter os’: - Jeg mener, at alle transaktioner er foretaget i fuld åbenhed og efter vores mors ønsker – med min søster, mors ven og en sygeplejerske som vitterlighedsvidner. Vores mors advokat var orienteret om transaktionen. Han ønsker ikke at optræde med navn og ansigt i programmet. Han ønsker heller ikke at deltage i denne artikel. I den store gulstensbygning, som udgør retten i Herning, mødtes familien igen i 2017. Efter mange års tovtrækkeri i retten vandt Per Kofoed de i alt seks sager mod sine søskende, niecer og nevø. Pengegaverne skulle betales tilbage til dødsboet, og lejlighedssalget blev erklæret ugyldigt. Ejerlejligheden skulle skødes tilbage til boet. Retten lagde vægt på, at man som værge ikke må give penge og gaver til sig selv og sine nærmeste. Retslægerådet vurderede også, at moren var døende allerede ved indlæggelsen, og at man som pårørende ikke må modtage dødslejegaver – som er gaver fra et menneske på sit dødsleje. Sidst, men ikke mindst, vurderede Retslægerådet, at moren var svært dement. Hun var derfor ”ude af stand til at forstå og vurdere betydningen og omfanget af informationer og af eventuelle dispositioner og beslutninger”, da lejligheden blev solgt og pengegaverne overført. Retslægerådet afviste samtidig, at tegnene på demens i dette tilfælde skyldtes et alkoholmisbrug. Kilde: Arveretsadvokat Ulrik Grønborg Selvom Per Kofoed er glad for at have vundet retssagerne, står han ikke tilbage og jubler. - Der er ingen glæde ved den sejr. Det er en sørgelig, sørgelig sag fra start af, siger Per Kofoed. Per Kofoeds to søskende er uenige i udfaldet. - Jeg har erfaret, at jura er andet end fakta og retfærdighed, siger Jette Fuglsang-Kobberø. Hun mener ikke, at det var tydeligt for hende og broren, at deres mor var døende, da hun ved indlæggelsen blev visiteret til en plejehjemsplads. Per Kofoeds bror er ligeledes uenig i rettens dom: - Jeg mener ikke, at vores mor var svært dement, og jeg er uenig i rettens og Retslægerådets afgørelse. Jeg mener, at Retslægerådet har begået fejl i sagen, skriver han som kommentar til 'Når arven splitter os'. Per Kofoeds bror har valgt at anke sagen om lejligheden og tage den videre i Landsretten. Her afgøres sagen i juni 2019. Arvekonflikten og retssagerne i familien har nu varet i seks år. Per Kofoed er både udmattet, frustreret og chokeret over, at sagerne har taget så lang tid og kostet ham så mange penge. Det skyldes blandt andet, at både hans bror og søster har anket deres sager. På nuværende tidspunkt har det kostet ham 620.388 kroner at føre retssagerne. Selv hvis han vinder alle retssagerne, får han kun lidt under en tredjedel af beløbet dækket. - Jeg har brugt af min pension for at kunne følge med min bror, og vi er ikke færdige endnu. Det er hele tiden et skridt mere og et skridt mere. Jeg havde ingen forventning om, at det kom op i det lag, siger han. Når man ønsker at føre en retssag, har man på forhånd mulighed for at se, hvor mange penge man kan få tilkendt i sagsomkostninger, hvis man vinder sagen. Man kan derefter tage bestik af, om det overhovedet kan betale sig at føre sagen, forklarer advokat Ulrik Grønborg. For Per Kofoed har det aldrig handlet om penge, men retfærdighed. Han har ikke fortrudt, at han førte sagerne. Men han er frustreret over, at det har taget ham så lang tid og kostet ham så mange penge. - Hvis du ikke har råd til at have ret, så får du ikke ret. Det skal der gøres noget ved, mener han. Hver eneste nat vågner Per Kofoed, og så begynder tankerne. Siden det skæbnesvangre møde i lejligheden i 2013 har Per Kofoed været generet af opvågninger om natten. - Jeg har ikke haft en eneste rolig nattesøvn, siden sagen startede. Jeg kan godt falde i søvn, men jeg vågner flere gange om natten og tænker på sagen. Når først tankerne er der, er de svære at få ud igen, siger Per Kofoed. Det seneste halve år er Per Kofoed dog begyndt at sove lidt bedre. Når retssagen bliver afgjort i Landsretten, håber han, at den gode nattesøvn vender tilbage. Når det hele er slut, vil Per Kofoed tage de mere end 30 ringbind og tidsskriftskassetter, som sagerne fylder, ned fra reolen. Og så skal han en tur forbi justitsministerens kontor. For Per Kofoed mener, at ministeren skal se, hvor længe retssagerne har varet, og hvor dyrt det har været. - Jeg vil putte mapperne i flyttekasser, og så vil jeg tage dem med over til justitsministeren og fortælle, at det er dét, en ganske almindelig lønmodtager skal igennem for at føre sådan en sag her, siger han. Og det er ikke bare tid og penge, det har kostet ham. - Jeg har måske også tabt familien, siger han. Men bliver familien nogensinde forsonet igen? Fra begge sider forventes det samme: At modparten retter sine fejl. Per Kofoed vil gerne forsones, men det kræver, at broren ændrer holdning. - Jeg tænker hele tiden, at min bror indser, at han har taget fejl og retter sine fejl, siger Per Kofoed. For Jette Fuglsang-Kobberø er én ting afgørende, hvis hun skal overveje en forsoning: - Per skal vedgå, at vores mor ikke var dement. Så tænker jeg, at han er velkommen tilbage i familien, siger hun. Du kan se 'Når arven splitter os' allerede nu på TV 2 PLAY eller torsdag klokken 20 på TV 2.",,Når arven splitter os,2019-01-31T06:02:28.000Z,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2012-03&sort=relevance&page=2,tv2
Søg på TV 2,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2012-04-05-skoleleder-jeg-var-maal-for-massemorder,tv2
Søg på TV 2,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2012-03-26-kraeftpatienter-opereres-for-sent,tv2
Tandlæger finder 526 tænder i drengs mund,"Lægerne ved ikke med sikkerhed, hvad der er årsag til de mange tænder.",Fandt 526 tænder En godartet svulst,"En syvårig dreng fra Indien måtte for en måned siden opereres i flere timer, efter han havde klaget over smerter i munden. Scanningsbilleder viste, at han havde flere hundrede tænder i sin mund - normalt har børn kun omkring 20 mælketænder. Især i en udposning i drengens kæbe var der mange tænder. Lægerne kunne ikke med sikkerhed sige, hvor mange tænder drengen havde i munden før operationen, men de var til gengæld sikre på, at han skulle have hjælp. - Vi har aldrig set så mange tænder på ét sted før, siger tandlægen Prathiba Ramani, der var med til at operere de mange tænder ud af munden på drengen, til India Times. Selvom operationen fandt sted for en måned siden, er det først nu, at tandlægerne er klar med resultatet af, hvor mange tænder drengen havde. De har undersøgt hver enkelt tand for at fastslå, at det var en tand. Alene i udposningen i drengens mund var der flere hundrede små tænder, der alle skulle undersøges. Undersøgelserne viste, at drengen havde 526 tænder i en størrelse fra 0,1 millimeter til 15 millimeter. - Selv den mindste tand havde en krone, rod og emalje, fortæller Prathiba Ramani. Ifølge lægen led drengen af den meget sjældne sygdom compound composite odontoma, der ifølge det amerikanske lægeskrift NCPI er en form for godartet svulst i munden. Lægen ved ikke, hvad der har udløst de mange tænder, men peger på, at det kan være genetisk eller på grund af påvirkning fra miljøet – for eksempel radioaktiv stråling. Drengens forældre har fortalt, at han havde klaget over tandsmerter, siden han var tre år. Han var dog ikke blevet undersøgt før nu, da han ikke ville lade læger undersøge ham. Drengen blev udskrevet efter tre dage, og lægerne forventer, at han kommer sig fuldstændig efter indgrebet. Han har nu 21 tænder i munden.",,Udland,2019-08-02T05:55:24.000Z,https://nyheder.tv2.dk/2012-01-17-styrtdyk-i-offentlige-arbejdspladser,tv2
Vulkanudbrud lukkede to lufthavne på italiensk ferieø,"Etna har braget løs på Sicilien, og natten til lørdag spyede vulkanen askeskyer og lava ud i et mindre udbrud.",En aktiv dame,"Vulkanen Etna er natten til lørdag gået i udbrud på Sicilien, oplyser italienske vulkanologer. Etna er Europas højeste og mest aktive vulkan. Store askeskyer fra vulkanen tvang to lufthavne ved Catania, som er den næststørste by på den italienske ø, til at lukke. Begge lufthavne er dog delvist genåbnet lørdag morgen. Ud over askeskyer er der også løbet varm lava ud af vulkanen. Det flød omkring halvanden kilometer ned ad bjergsiden. Der er ikke umiddelbart meldinger om ødelæggelser eller tilskadekomne. Etnas udbrud kom efter en del ""livlige brag"" i begyndelsen af juni og et tidligere udbrud i december sidste år, oplyser Italiens Nationale Institut for Geofysik og Vulkanologi (INGV). Etna har relativt ofte mindre udbrud. Det seneste større udbrud fandt sted i begyndelsen af 2009. Tidligere på måneden mistede en vandrer livet under et vulkanudbrud på den italienske ø Stromboli, der ligger nord for Sicilien.",,Udland,2019-07-20T10:45:54.000Z,https://nyheder.tv2.dk/2012-03-16-knivmand-paa-ouh-er-anholdt,tv2
EU-forhandlinger om topposter stoppet - fortsætter i morgen,"EU-præsident Donald Tusk har natten igennem forhandlet bilateralt med flere landes regeringschefer, men kabalen er fortsat uløst.",Vestager kan blive en del af kabalen Østeuropæiske lande er uenige,"De igangværende forhandlinger om topposterne i EU stopper for i dag og fortsætter tirsdag. Det oplyser talsmanden for EU-præsident Donald Tusk på Twitter: Tusk @eucopresident suspends the meeting and reconvenes #EUCO tomorrow at 11h. Søndag klokken 18 mødtes de 28 stats- og regeringsledere i EU, herunder statsminister Mette Frederiksen, til et topmøde, der efter planen skal ende ud i en fordeling af fem topposter i EU. Det er tredje gang, de europæiske ledere forsøger at blive enige. Lederne kunne dog heller ikke finde fælles fodslag søndag, hvorfor de officielle forhandlinger blev sat på pause senere på aftenen. I løbet af natten og tidligt mandag morgen holdt EU-præsident Donald Tusk uofficielle møder med flere af de store EU-lande. Mandag klokken otte mødtes de 28 ledere så igen for at fortsætte de officielle forhandlinger, hvilket altså heller ikke førte til enighed om, hvem der skal besidde topposterne for EU's vigtigste institutioner. Det gælder blandt andet den vigtigste post som formand for EU-Kommissionen, men også EU-præsident-posten og posten som EU's udenrigschef. Tirsdag påbegyndes de officielle forhandlinger igen klokken 11, men ifølge TV 2s korrespondent i Bruxelles, Lotte Mejlhede, skal den nye pause igen bruges til at forsøge at nå til enighed mellem de lande, der fortsat er utilfredse. - Man må gå ud fra, at grunden til afbrydelsen er, at hvis man først mødtes igen til et nyt topmøde om et par uger, så vil man miste det, der må være tilbage af momentum og være nødt til at starte helt forfra, siger hun. EU-præsident Donald Tusks oprindelige bud på en ny formand for EU-kommissionen var den hollandske socialdemokrat Frans Timmermanns, og dette var ifølge Lotte Mejlhede også udgangspunktet i den såkaldte pakke, der blev forhandlet mandag formiddag. Danmarks EU-kommissær, Margrethe Vestager, har også været i spil til posten som Kommissionsformand, der anses som den vigtigste af de i alt fem poster. - Det er den vigtigste og tungeste post og den, som flest gerne vil have. Når den er på plads, er det ikke så svært at finde de andre, siger Lotte Mejlhede. Senest er Margrethe Vestager ifølge Lotte Mejlhede dog blevet koblet sammen med posten som vicepræsident for EU-Kommissionen. - Det er ikke en del af den originale toppakke, men det ser ud til, at man vil forsøge at forhøje vicepræsidentposten til en reel toppost, sagde hun tidligere mandag morgen. Årsagen til de lange og hårde forhandlinger skal blandt andet findes i, at særligt fire østeuropæiske lande med Polen og Ungarn i spidsen har haft svært ved at acceptere Frans Timmermans som formand for EU-Kommissionen. - Man har forsøgt at finde forskellige scenarier, men de scenarier, man er kommet op med, er på en eller anden måde hele tiden stødt på grund overfor en del østeuropæiske lande, som notorisk ikke bryder sig om Timmermanns som formand, siger Lotte Mejlhede. Derudover vurderer Lotte Mejlhede, at forhandlingerne vanskeliggøres yderligere af mange personlige ambitioner hos folk, der gerne vil opnå en stilling. - Alle de her ting kogt sammen gør, at det er ufattelig vanskeligt at få den her kabale til at gå op, siger hun. Umiddelbart efter at forhandlingerne stoppede mandag sagde Østrigs midlertidige kansler Brigitte Bierlein ifølge Reuters, at de konstellationer, der hidtil er blevet forhandlet, ikke har været balancerede nok - også når det kommer til kønssammensætningen. Estlands premierminister Jüri Ratas siger ifølge Reuters, lederne tirsdag vil forsøge at kigge efter en kandidat til kommissionsformandsposten, der har bred opbakning.",,Udland,2019-07-01T04:25:16.000Z,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2012-03-16-tre-knivofre-fra-ouh-er-opereret,tv2
,Malene drømmer om en international dansekarriere. Men hun har længe ikke turde tage skridtet og forfølge drømmen. Det tør hun nu.,"Konstant kamp om spotlightet Barnestjerne Drømmen var sat på standby  På scenen giver det hele mening - Jeg tror, det er en blodprop Bange på et splitsekund Noget gjorde hende bange En ting stod klart Nu var det tid  Udlever sin drøm","Malene Rostgaard Rasmussen satte sig på scenekanten i den forladte sal og åbnede sin bærbare computer. Efter et par klik var hun inde på Norwegians hjemmeside. Her fandt hun en flyafgang fra København til London. Malene tog en dyb indånding, førte pilen hen og satte flueben i boksen ”envejs”. Det havde hun ikke gjort før. Normalt bestilte hun en returbillet. Nu var der ingen vej tilbage, tænkte Malene. Men det føltes godt. Bare det, at hun havde bestilt billetten, var det hele værd. For et år siden, var det stadig kun en drøm at komme til London. Men en uventet besked på hospitalet satte livet i perspektiv og fik hende til at indse, at nu var det tid til at tænke på sig selv frem for andre. Det var tid til at forfølge sin drøm. 25-årige Malene Rostgaard Rasmussen har danset, siden hun var 2,5 år. Og hun elsker det. Så meget, at alt hvad hun har foretaget sig har været relateret til dans. Hun har danset for Nik og Jay, i store tv-shows og sågar for dronningen. Men hendes helt store drøm kan ikke opfyldes inden for Danmarks grænser. Målet er at komme med en international stjerne på en verdensturné. Livet som professionel danser er som en rutsjebanetur. Den ene dag danser man på de største scener, den næste dag er man tilbage i dansestudiet. Og der er konstant kamp om pladsen i spotlightet. Man må ofre alt for at slå igennem. Du kan følge Malene Rostgaard Rasmussens rejse i TV 2 PLAY-programmet 'Dans i blodet'. Både Malenes mormor og mor havde danset, så det lå i kortene, at hun også skulle starte til dans. Og allerede fra første dansetime stod det klart, at hun havde dans i blodet. Da hun var seks år, begyndte hun til konkurrencedans. Rosen fra underviserne, førstepladser til turneringer og placeringen allerforrest til danseholdets optrædener fik Malenetil at indse, at hun havde talent. Og hvis du synes, hun virker bekendt, har du højst sandsynligt set Malene som hovedrollen i DR Ultra-serien ’Isas Stepz’. Rollen fik hun som 14-årig, og de tre sæsoner blev optaget over en periode på to år. Det gjorde hende til et kendt navn i den danske danseverden. Hun dansede i storcentre, til konfirmationer og danseskoler ansatte hende. Hun optrådte som aldrig før, og på et tidspunkt underviste hun på fem forskellige skoler på samme tid. I gymnasiet forstod vennerne ikke, hvordan hun overhovedet fik skolelivet til at hænge sammen med dansejobbene. Men Malenes passion for dansen var altoverskyggende. Og hun var ikke bange for at skære en fest fra til fordel for noget danserelateret. Dansen var altid førsteprioritet. Efter gymnasiet tog hun sammen med 12 andre dansere en etårig danseuddannelse i Sverige med undervisere fra hele verden. Her gik det op for hende, at hun også havde et internationalt niveau. Den åbenbaring gjorde kun drømmen om en dansekarriere i udlandet endnu mere realistisk. Men selvom hun vidste, at hun kunne drive sit talent til noget stort, var der alligevel altid noget, der holdt hende tilbage. Trygheden ved at være i vante omgivelser, tæt på familie og venner og ikke mindst alle på hendes dansehold. I mange år var drømmen sat på standby til fordel for at arbejde rundt om forestillinger og undervise andre i dans. Hun havde 17 hold om ugen. Og det stoppede ikke her. Ofte endte det med, at hun ikke blot lavede koreografien og undervise til en forestilling. Hun hjalp også til med det visuelle udtryk, kostumer og styling af de medvirkende. Eksempelvis kunne hun sagtens koreografere og danse til en forestilling, mens hun arbejdede som rekvisitør på en anden. Arbejdet i kulissen har været sjovt og lærerigt. Men når spotlightet tændes, og hun træder ind på scenen. Det er der, det hele giver mening. Timevis foran spejlet i danselokalet, ømme muskler og vabler på fødderne bliver fuldstændig ligegyldigt. Så længe publikum går fra showet med en god oplevelse og et smil på læben. Det er dét, der tænder Malene. Dét, der motiverer hende. Derudover er dansen et rum, Malene kan forsvinde ind i og bare gøre det, hun allerbedst kan lide. Når hun begynder at danse, glemmer hun alt det, der sker uden for i den virkelige verden. Det forsvinder bare. Og netop det rum skulle vise sig at blive vigtigt for hende. I starten af 2018 var Malene på ferie med en veninde i Los Angeles for at træne med andre dansere. På vej hjem i flyveren begyndte hendes højre arm at snurre. Hun tænkte, at en nerve var kommet i klemme og gik til en massør. Det hjalp, men kun for en stund. Kort efter tog hun til London med nogle af sine danseelever, og pludselig mærkede hun den samme snurren i sin arm. Denne gang tænkte hun ikke, at det var en nerve. For hun kendte til en anden danser, der også havde haft en snurren i armen. Her havde det vist sig at være en blodprop. På hotelværelset betragtede hun sig selv i spejlet. Blodårerne omkring højre skulder var blevet meget tydelige. Hun tog billeder af det og sendte det til sin mor. - Jeg tror, det er en blodprop. Jeg har set det ske for en anden pige, sagde hun nervøst i telefonen til sin mor. Men moren beroligede hende med, at det næppe var noget alvorligt. Først tre dage senere, da hun landede i Kastrup Lufthavn, valgte hun at se en læge. Nu var armen også hævet. Lægen tog et målebånd og målte forskellen på Malenes arme. Den snurrende arm var fem centimeter større end den anden. Malene og hendes mor blev sendt direkte til hospitalet, hvor hun fik taget blodprøver. På dette tidspunkt kunne Malene ikke forestille sig, at det var andet end en blodprop. Derfor blev hun overrasket, da lægen efter otte timers venten fortalte hende, at det blot var en overbelastning. En anelse modvilligt tog hun til Herning, hvor hun over fire dage havde to shows om dagen. Men for hvert show hævede armen, og Malene begyndte at blive svimmel og utilpas. Da hun kom tilbage til København, så hendes far armen. Han er hospitalsportør, og han var ikke i tvivl: - Godt, vi kører lige på akutmodtagelsen, for det der er ikke en overbelastning, sagde han. I bilen på vej til hospitalet blev Malene mere og mere nervøs. Og da de nåede receptionen, brød hun sammen. Hun var svimmel og bange. Da hun kom ind til lægen, fik hun taget sit blodtryk. Det var så lavt, at lægen slet ikke kunne forstå, at hun kunne stå på benene. Normalt kan man læse en blodprop i en blodprøve, men endnu engang kunne man ikke se noget i Malenes blodprøver. Hun blev undersøgt fra top til tå. Der blev taget røntgen af lungerne, og de scannede hendes hjerte. - Hjerterytmen er mærkelig, sagde den sygeplejerske, der undersøgte hende, da lægen kom ind på stuen. Det blev egentlig sagt lidt som en sidebemærkning, men den sætning var efterfølgende indprentet i Malenes hoved. Men de kunne ikke finde noget konkret. Så Malene fik ordineret blodfortyndende medicin og fik besked på at komme igen næste dag til endnu en scanning. Jeg er god til at please andre og så glemme mig selv Hvis de sender mig hjem, så kan det ikke være en blodprop, tænkte Malene, da hun forlod hospitalet med sin far. Derfor var hun heller ikke nervøs, da hun sammen med sin mor næste dag ankom til hospitalet. Moren blev siddende i venteværelset, mens Malene gik ind på en stue for at blive scannet igen. Men efter blot få sekunders scanning kom beskeden ud af det blå. - Ja, du har en blodprop. Den blodfortyndende medicin havde fået en blodprop, der havde siddet under kravebenet til at rykke sig fri og passere videre i en blå vene, så den nu kunne ses. På et splitsekund var Malene bange igen, og hun fortrød, at moren ikke var gået med ind til scanningen. Hun tudbrølede og løb ud og hentede sin mor i venteværelset. Sammen blev de informeret om, at det ikke var en livstruende blodprop, og at Malene skulle slappe af og tage blodfortyndende medicin de næste tre måneder. Medicinen tog hun, men det der med at slappe af var straks lidt sværere for hende. For hun savnede alt det, dansen kunne. Og hun havde aldrig haft mere brug for det rum, hun kom ind i med dansen, end nu. Derfor fortsatte hun alligevel med at undervise. Dog kunne hun godt finde på at få en vikar i ny og næ. Men hvor hun normalt var på danseskolen fra klokken ti om formiddagen og helt frem til midnat, kom hun kun til undervisningstimerne. - Det var bare dansen, der gjorde mig glad, forklarer hun. Hendes venner og familie spurgte meget ind til blodproppen, og om hun var bange for at få endnu en. Det var hun, men frygten blev mindre, fordi hun fik blodtyndende medicin. I stedet var der noget andet, der fyldte meget i hendes tanker. Og som gjorde hende bange. Så bange, at hun havde svært ved at sove og måtte flytte hjem til sine forældre. En nat vågnede hun og tog sig bange til hjertet. Bankede det rigtigt? Det, sygeplejersken havde sagt, om at hendes hjerterytmen var mærkelig, spøgte. For hvorfor var hjerterytmen mærkelig? Var der noget galt med hendes hjerte? Næste morgen ringede hun op til hospitalet og fortalte om sin bekymring. Hun blev bedt om at komme op til endnu en hjertescanning, hvor hun blev forsikret om, at der intet var i vejen. Selvom hun nu havde fået lægernes ord for, at hun var sund og rask, og at blodproppen ikke havde været farlig, havde hun alligevel brug for at komme en tur til psykolog. Hun havde talt meget med både familie og venner. Men det var rart at tale med en, som ikke kendte hende. Den første time hos psykologen græd hun uafbrudt. Men efter kort tid, forsvandt de ubehagelige følelser. Og en ting stod pludselig helt klart: Der skal ikke særlig meget til, før det hele kan slutte for en. Og med den åbenbaring traf hun en beslutning. I fem år havde Malene gået og sagt, at hun drømte om at komme til udlandet. Men hun havde aldrig gjort noget ved det. Hun huskede på, hvad hendes mor flere gange havde sagt til hende. Nemlig, at det var okay at sige nej til ting en gang i mellem. Men hun havde været bange for at gøre sine elever kede af det, hvis hun bare sagde op og smuttede. - Jeg er god til at please andre og så glemme mig selv. Det er bare aldrig noget, jeg har tænkt på, før efter blodproppen, fortæller hun. Men nu skulle der ske noget. Hun besluttede sig for at flytte til London i seks måneder. Og det skulle gøres fuldt ud. Ikke noget med at vende tilbage efter et par uger, hvis det ikke gik som forventet. Derfor var det også med en god portion nerver, at hun bestilte envejsbilletten til den britiske hovedstad. Men hvad var det værste, der kunne ske? Det ville være, at hun slet ikke ville føle sig tilpas derovre. At den drøm, hun havde haft så længe, slet ikke var ligeså fantastisk, som hun havde troet. Denne risiko var hun klar til at løbe. For hun kunne også være heldig at komme til auditions, få venner og blive bekræftet i, at hun havde talent på et internationalt niveau. Malene Rostgaard Rasmussen har i dag boet i London i godt fire måneder. Og selvom målet om at komme med en international stjerne på verdensturné stadig ikke er lige rundt om hjørnet, så arbejder Malene hårdt på at nå sine delmål. - Jeg vil gerne bookes til en musikvideo eller et lille show og derefter arbejde for en artist, siger Malene Rostgaard Rasmussen. Hun bor til leje hos en veninde hjemme fra Danmark. Og når hun vågner om morgenen, så føler hun, hun udlever sin drøm. Hun skal til auditions og ikke hen og undervise nogle andre. For nu handler det kun om hende. Om at blive set og opdaget af de rigtige. Og hun har netop været til en audition på et stort event, der til næste sommer skal hylde kultfilmen ’Human Traffic’. I eventen, der strækker sig over tre uger, vil der være 18 shows. Og det er de shows, Malene håber på at blive booket til. Til auditionen lærte hun en koreografi sammen med en masse andre dansere, fremførte den og gik videre gennem flere runder. Til sidst blev de udvalgte dansere filmet, inden der blev sagt: ”Tak for i dag, vi vender tilbage, hvis vi kan bruge jer.” Hun har gjort alt, hvad hun kunne for at imponere bookerne. Nu er der ikke andet end at vente på, at telefonen ringer. Forhåbentlig med en god besked. Du kan se Malene Rostgaard Rasmussen i 'Dans i blodet' på TV 2 PLAY.",Video: Kasper Søby Jensen,,2019-12-25T06:15:02.000Z,https://nyheder.tv2.dk/business/2012-03-06-koebenhavn-og-aarhus-kun-for-de-rige,tv2
Immigranter frygter Trumps trussel: - Folk tør ikke forlade deres hjem,"Frivillige går fra dør til dør i Chicago for at fortælle immigranter, hvad de kan gøre, hvis immigrationsmyndighederne banker på.",Trump har bebudet massedeportationer Onklen blev deporteret til Mexico Frygt blandt immigranter Den amerikanske drøm brast,"I den lille kirke med navnet Lincoln United Methodist Church fylder ord som deportationer, familieadskillelser og Donald Trump søndagens prædiken. Kirken ligger i området Pilsen i Chicago, som er domineret af immigranter fra Latinamerika. - Vi har set billeder af forældre, som bliver revet væk fra deres børn ved grænsen mellem Mexico og USA. Også her i vores egen menighed har vi oplevet, at mødre er blevet revet væk fra deres familier, lyder det indigneret fra prædikestolen. Først på engelsk og så på spansk. - Hvor mange herinde har familiemedlemmer, som I frygter vil blive hentet af immigrationsmyndighederne? spørger pastor Emma Lozano sine tilhørere. Størstedelen af de fremmødte i kirken rækker hånden op. Da præsident Donald Trump sidste måned indledte sin valgkamp frem mod præsidentvalget i 2020, annoncerede han planer om en stor operation, der skulle sende millioner af illegale immigranter ud af landet. Ifølge avisen Washington Post ville det foregå i USA’s største byer – heriblandt Los Angeles og Chicago. Trump meddelte efterfølgende, at han ville udskyde operationen med to uger. Fredag varslede præsident Trump så, at de illegale ”meget snart” vil blive arresteret. Ifølge flere medier er præsidentens trusler praktisk umulige at føre ud i livet. Men Trumps ord har alligevel fået Chicagos lokale aktivister til at forstærke indsatsen for at skabe tryghed i immigrantmiljøet. Kirken har længe dannet ramme om en åben rådgivning for illegale immigranter efter søndagens gudstjeneste. Men nu bliver budskabet også spredt, når frivillige går fra dør til dør for at fortælle nabolagets immigranter, hvad de kan gøre, hvis det pludselig er immigrationsmyndighederne, som banker på. En af de frivillige er den 21-årige studerende Crismar Mendoza. Hun frygter, at myndighederne kommer og henter hendes forældre, som begge er illegale indvandrere fra Mexico. Forældrene kom til USA for 23 år siden. Lige siden har de arbejdet og betalt deres skat, lyder det fra datteren. - Hver dag beder jeg til, at der ikke sker noget med mine forældre, og at de har en god og sikker dag på deres arbejde, siger Crismar Mendoza. Hun har allerede oplevet, at hendes onkel sidste år blev anholdt og siden sendt ud af landet. - Pludselig ringede min tante og fortalte, at min onkel var blevet hentet af immigrationsmyndighederne. Jeg blev bange og forstod ikke, hvad der var sket. Jeg var i chok. Jeg havde ikke troet, at det ville ske for vores familie. Selvom Chicago er en såkaldt ’sanctuary city’, som har begrænset samarbejde mellem politi og immigrationsmyndighederne, så kan illegale immigranter stadig risikere at blive hentet af de føderale immigrationsbetjente. Cecilia Garcia er en af de drivende kræfter bag kirkens aktiviteter. Hun oplever tydeligt, at Trumps ord har skabt frygt blandt byens immigranter. - Pludselig tør de ikke at forlade deres hjem. Vi har også oplevet, at folk ikke engang vil åbne døren, når vi kommer rundt med flyers og information. Gruppen af frivillige råder blandt andet immigranterne til at forbeholde sig deres ret til at forblive tavs, så deres ord ikke bliver brugt imod dem. Ifølge Cecilia Garcia vil den viden betyde færre anholdelser og færre deportationer. Cecilia Garcia fik først selv kendskab til immigranters rettigheder, da hendes egen mand blev deporteret for syv år siden. Hun er amerikansk statsborger, hendes mand havde til gengæld ingen opholdstilladelse. Da han i 2012 blev stoppet af politiet for en trafikforseelse, begik han den fejl at fortælle, at han opholdt sig illegalt i USA. - Vi levede den amerikanske drøm. Vores eget hus. Min mand havde planer om at blive selvstændig, og jeg ville gerne læse til sygeplejerske. Pludselig stod jeg alene og skulle være både mor og far for vores fem børn. Jeg blev nødt til at have flere jobs for at få det til at hænge sammen. Cecillia Garcia er overbevist om, at hendes mand havde haft en bedre sag, hvis han vidste, han havde retten til at forblive tavs. Hendes mand bor nu i Mexico, hvor han arbejder som mekaniker. Han tjener, hvad der svarer til 100 dollars om ugen og bor i et lille værelse. - Hvis folk spørger mig, hvorfor vi ikke bare rejser ned til ham? Jeg er mexicaner, men jeg er ikke fra Mexico. Mine børn taler ikke sproget. Vi ville ikke kunne overleve økonomisk dernede. Jeg bliver ked at det, når folk spørger mig om det. Hvis præsidenten kunne få opholdstilladelse til to af sine koner, hvorfor kan jeg så ikke? siger Cecilia Garcia. Men hvis man opholder sig illegalt i USA, er det så ikke fair, at man bliver sendt ud igen? - Selvfølgelig skal der være regler. Grænserne skal ikke være åbne for alle. Men min mand er ikke kriminel. Der synes jeg, myndighederne i højere grad burde skelne. Cecilia Garcia håber på, at landets immigranter til sammen kan råbe Kongressen op og få ændret lovgivningen, så unge efterkommere af illegale immigranter kan få ret til at beholde deres forældre i USA. Hun føler, hendes egen lille familie er blevet ødelagt. - Det er hårdt, siger Cecilia Garcia og tørrer hurtigt en tåre væk fra øjet. - Vi bliver nødt til at kæmpe for, at ikke flere familier skal skilles ad. Hver gang folk ringer grædende til mig eller kommer til os i kirken, fordi de står i en lignende situation, så gennemlever jeg det hele igen.",,Udland,2019-07-08T06:59:39.000Z,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2012-03-16-knivmand-ville-ikke-have-medicin,tv2
Psykiater ordinerede patient 70 piller om dagen,En psykiater har mistet retten til sit virke som psykiater.,,"En nu 72-årig psykiater er ved Retten i Roskilde blevet idømt en bøde på 25.000 kroner for gennem mange år at have overmedicineret sine patienter. Det skriver DAGBLADET Roskilde. Flere af patienterne var misbrugere og var i nogle tilfælde kommet hos ham i årtier. I et af tilfældene ordinerede han 1600 piller over en periode på 23 dage til en patient, svarende til knap 70 piller om dagen. Det skyldtes en teknisk fejl fra hans side, bedyrede psykiateren, men den forklaring købte retten ikke. I stedet blev han dømt i overensstemmelse med anklageskriftet, og retten lagde vægt på, at han havde fortsat overmedicineringen af patienterne også efter et påbud fra Styrelsen for Patientsikkerhed. Udover bøden blev manden også fradømt retten til at virke som psykiater, men manden er nu gået på pension og har solgt sin klinik.",,Krimi,2019-07-06T03:13:58.000Z,https://nyheder.tv2.dk/2012-09-03-forskel-paa-laege-og-sosuassisent-16-mio,tv2
,"Femårige Nalina Arensbach har et syndrom, som kun syv børn fødes med hvert år i Danmark. Men det er ikke kun det, der gør hendes historie særlig.","- Hun har en cyste i hjernen En uvis fødsel 99,9 procent sikkerhed En arv forbundet med skyld Far, mor - se mig En risiko - eller en chance? 2019: En lille dreng med store øjne - Far, du skal tættere på","De små pigefødder spæner hen mod børneværelset. Med sine lyserøde bukser og lyserøde trøje med printet “Jeg skal være storesøster” ligner Nalina Arensbach de fleste andre små piger. Og så alligevel ikke helt. Nalina trækker sine runde, lyserøde briller væk fra ansigtet og gnider sig i de store, blå øjne. - Jeg synes, det hele er fedtet nu. Jeg kan ikke se noget, udbryder hun med sin lyse stemme, mens hun går rundt med armene foran sig. Hendes mor, Karina Arensbach, sidder på gulvet med hånden på maven og smiler til sin datter. Hun ved, Nalina laver sjov. Men bag joken er der også en grad af alvor. Nalinas briller har en styrke på minus 15, og med hendes dårlige syn vil hun altid være i risiko for at blive blind på grund af nethindeløsning. Derudover har hun svagere led end andre børn og mangler fire knogledele i ryggen, som gør, at hun er bagud motorisk. Det skyldes alt sammen, at Nalina er født med en ekstremt sjælden sygdom ved navn Sticklers syndrom. En arvelig sygdom, som kun i gennemsnit syv børn bliver født med hvert år i Danmark. På trods af det styrter hun i begejstring rundt på børneværelset denne formiddag i 2018. Snart skal hun være storesøster. Om lillebror får samme syndrom og udfordringer som hende, ved forældrene dog ikke. Endnu. Nalinas forældre har valgt at dele deres historie i dokumentarserien ‘De sjældne danskere’, fordi de gerne vil vise, at børn med syndromer er mere end bare deres diagnoser. Det har Nalina lært dem, lige siden hun kom til verden. Der var stille på hospitalsstuen den dag i marts 2014. Karina Arensbach forsøgte at se, hvad lægerne så på skærmen. Først scannede en sygeplejerske hendes mave. Derefter kom en læge ind. Indtil da havde den lille pige sparket inde i maven. Alle undersøgelser var gået fint, men nu tre måneder før termin lå hun pludselig foruroligende stille. Karina Arensbach og Kasper Jensen var begge 24 år, og selvom det ikke var planlagt, at de skulle være forældre nu, glædede de sig. Sammen med jordemoderen var de blevet enige om, at Karina skulle tjekkes på hospitalet - bare lige for at være sikker på, at der ikke var noget galt. Lægen stoppede scanneren og gik kortvarigt ud, før hun kom tilbage. - Jeres datter har en cyste i hjernen i et af de fire hulrum, sagde hun og forklarede, at det skulle undersøges nærmere på Skejby Sygehus. De kunne ikke sige endnu, hvad det præcist betød. Karina vidste ikke, hvordan hun skulle ringe og fortælle det til Kasper. Så hun ringede ikke. I stedet kørte hun direkte hjem til ham i lejligheden. I køkkenet genfortalte Karina lægens ord, mens hun græd. Ordene fik Kasper til at gå i stå og frygten til at brede sig. Ville deres datter overhovedet overleve det? Frem til termin skulle deres lille pige scannes hver 14. dag. Der blev taget blodprøver og fostervandsprøver for at undersøge for sjældne diagnoser. Men hverken danske eller udenlandske læger kunne sige noget præcist. Først ved fødslen fandt de ud, at der slet ikke var nogen cyste. Det rigtige svar havde en børnelæge. Kasper Jensen mærkede, at han havde svært ved at være i det, mens han gik ind på fødestuen. Der var ti fagfolk omkring ham. Var han klar til at være far til et sygt barn? Det følte han ikke den dag i juni 2014. Havde han haft muligheden, havde han valgt det fra. Det ændrede sig dog, da han fik sin lille pige i armene. Nalina åbnede sine store kuglerunde øjne, og selvom hun ikke lignede andre børn, forsvandt Kaspers bekymringer et øjeblik. Han indså, at han ville gøre alt for hende. Det viste sig, at den lille pige ikke havde en cyste i hjernen. Til gengæld havde hun et åbent hul i kraniet, en tilbagetrukket hage og en meget lille næse, og så manglede hun flere knogledele i ryggen. Hvorfor vidste ingen. Det første døgn blev der nævnt syv forskellige diagnoser. Om aftenen fik Karina nok, da en sygeplejerske pludselig talte om engelsk syge. - Hun kan jo ikke fejle alt i hele verden. Så I må komme tilbage, når I ved, hvad hun fejler, sagde hun bestemt. To dage senere kom en overlæge ind på stuen. Lægen hed Jesper Padkær Petersen og var overlæge på børneintensiv-afdelingen. Han spurgte, om han måtte holde Nalina. Karina og Kasper nikkede. Mens han sad med den lille pige, spilede hun pludselig øjnene helt op. Som om hun fik øje på noget eller forsøgte at se bedre. Lægen smilede og kiggede nærmere på hende. Så sagde han roligt, at han var 99,9 procent sikker på, at den lille pige havde såkaldt Sticklers syndrom. Et syndrom, der påvirker bindevævet inde i kroppen og derfor ofte rammer særligt syn og hørelse, giver bløde led og muligvis hjertefejl. Sjældenhed: Færre end syv personer får konstateret Sticklers syndrom om året i Danmark i større eller mindre grad. Kun ganske få udvikler det i samme grad som Nalina. Hvem får det: Syndromet er genetisk og arveligt. Konsekvenser: Syndromet påvirker bindevævet inde i kroppen og rammer derfor ofte særligt syn og hørelse, giver bløde led, muligvis hjertefejl og risiko for blindhed pga. nethindeløsning. Behandling: Der findes ingen behandling af Sticklers. Flere operationer vil dog ofte være nødvendigt - eksempelvis ved ganespalte og på grund af manglende/underudviklede knogler. Kilde: Rigshospitalet Han havde mødt en dreng fem år forinden med netop det syndrom. Og Nalina og ham lignede hinanden rigtig meget. Blodprøver skulle bekræfte diagnosen endeligt - men, sagde lægen: - Drengen har det godt i dag. Nalina skal også nok få et godt liv. På Center for Sjældne Sygdomme blev det planlagt, at Nalina skulle opereres for ganespalte og gennem en lang række undersøgelser. Samtidig fik hun tilknyttet en synskonsulent, en ergoterapeut og en fysioterapeut, der skulle træne med hende. Med syndromet fulgte nemlig, at Nalina sandsynligvis ville få svært ved at lære at kravle og senere gå. Måske ville hun aldrig lære det. Ved første møde på Center for Sjældne Sygdomme studsede Nalinas nye læge og genetiker Pernille dog over noget andet. Hun kiggede på Kaspers ansigtstræk. - Har du også Sticklers syndrom? spurgte hun. - Nej, det har jeg ikke, svarede Kasper. Kasper og Karina vidste godt, at sygdommen ofte ramte synet. Og Kasper havde selv synsnedsættelse på det venstre øje og ikke noget syn på det højre. Men skulle det nu betyde, at han i 24 år havde båret rundt på et syndrom uden at vide det? - Det tror jeg, at du har. Vi tager nogle prøver af jer begge to, sagde lægen Pernille. Sjældne sygdomme som Sticklers syndrom opstår ofte, fordi der på et tidspunkt sker en fejl i et gen under en graviditet. Og når fejlen først er sket, er der stor sandsynlighed for at give det videre. Kasper havde - uden at vide det - givet det videre til Nalina, mente lægen. Særligt hans kindben havde nemlig de samme træk som personer med Sticklers syndrom. En følelse af ubehag borede sig ind i Kasper. Hvis det var rigtigt, var det hans skyld. Han blev tavs. Han frygtede, at syndromet ville ødelægge datterens muligheder i fremtiden. Især den første synsundersøgelse skræmte både ham og Karina. Nalina reagerede nemlig slet ikke, da øjenlægens skarpe lys pegede direkte ind i hendes øjne. De var sikre på, at det var et tegn på blindhed. Øjenlægen beroligede dem. Nalina var ikke blind, men hendes syn var dårligt - helt præcist havde hun en synsnedsættelse på minus 14. Det betød, at de skulle være omkring ti centimeter fra hende, før hun kunne fange deres ansigter og se skikkelser. Tre måneder gammel fik Nalina derfor briller. Da Nalina var knap et år, kom det endelige svar på undersøgelserne af Karina og Kasper. De var positive hos Kasper. Han havde også syndromet - men kun syv til ni procent i blodet samt lidt i øjnene og munden. Derfor havde ingen opdaget det tidligere. Skyldfølelsen voksede, men det gjorde Nalina også. Hun lærte at gå, før hun kunne kravle. 14 måneder gammel gik den lille pige rundt uden støtte fra mor og far. Igen og igen beviste hun, at hun kunne mere, end både fagfolk og familie havde turdet håbe på. Lægerne havde fået lavet en skumgummihjelm til hende for at beskytte det lille hoved, der manglede en knogle bagtil. Med både briller og hjelm var det dog tydeligt, at Nalina ikke så ud som andre børn. Især fordi hun selv også havde udpeget et par røde briller samt et leopard- og zebraskind til hjelmen. Kasper og Karina kiggede på deres datter. “Hvis du vælger det her, så kigger folk altså endnu mere”, tænkte de først. Og det gjorde folk. Indimellem dristede flere sig til at spørge: “Hvad fejler hun?” eller “Hvorfor bruger hun egentlig briller?”. I takt med at Nalina blev ældre, begyndte hun selv at svare: “Det er fordi, at ellers er det fedtet”. Nalina grinede og hoppede op og ned, når hun var i centrum. Også selvom hendes motorik og balance ikke var helt ligeså god som jævnaldrende børns. Hovedet fejlede dog ingenting. Indlæringsmæssigt var hun foran de andre, viste lægernes undersøgelser. Derfor var Karina og Kasper enige om, at de ville gøre hendes liv så normalt som muligt og fylde hende med selvværd. De havde tidligere talt om, at de ikke skulle have flere børn. I hvert fald ikke flere børn med samme udfordringer som Nalina. Det sagde de til sig selv i noget tid. Men så en dag i 2017 erklærede den lille pige selv, at hun altså ville have en lillesøster eller lillebror. Ligesom de andre børn nede i børnehaven. Når de kiggede på Nalina, havde de svært ved at finde argumenter for et nej. Men med et ja fulgte også et dilemma. Enten skulle de sige ja til ægsortering. En behandling, hvor lægerne ville gå ind og spotte og opsætte raske befrugtede æg. Det ville nedbringe sandsynligheden for at få et barn mere med Sticklers syndrom fra 50 procent til 1-2 procent. Eller også skulle de - som fagfolk formulerede det - tage risikoen og se, hvad der skete. Både Karina og Kasper blev undersøgt og var til forsamtale omkring behandlingen. De manglede kun at få lavet en gentest. Når de var klar, skulle de bare ringe. De talte med Nalinas læge om for og imod at få et barn mere med Sticklers syndrom. Nalina klarede sig jo fint. Kasper mærkede tvivlen. Var det okay etisk set at sætte et barn med et syndrom i verden, når de nu kunne undgå det? Karina var også i tvivl. Hun havde mest lyst til at sige nej til behandling, men hun havde et behov for, at nogen sagde, hvad der var rigtigt og forkert. Derfor opsøgte hun præsten på hospitalet. - Er det en bombe under jeres tilværelse at få et barn mere som Nalina? spurgte hospitalspræsten under deres to timer lange møde. - Nej, overhovedet ikke, svarede Karina prompte. - Så hvad taler for at få lavet ægsortering? ville præsten vide. Karina kunne ikke komme på et eneste argument. I det øjeblik indså hun, at fordi hun vævede i sit eget svar, fik det også Kasper til at væve. - Der er behov for familier som jeres, som skiller sig lidt ud. Familier, som kan lave lidt larm ude på sidelinjen og skubbe til normaliteten og tankerne om, at alt skal være perfekt. For man er jo perfekt, som man er, sagde præsten. Karina ringede som det første til Kasper, da hun kom ud i bilen. Hun havde brug for at sige undskyld. Kasper forstod ikke hvorfor. Karina begyndte at græde. Hun ville sige undskyld for, at hendes tvivl havde fået ham til at være usikker på, om det var okay at give syndromet videre til et barn mere. - Jeg vil overhovedet ikke have flere børn, hvis vi vælger det fra, sagde Karina. Kasper havde det på præcis samme måde. To år senere sidder Karina Hvid Arensbach og Kasper Hvid Jensen med en lille dreng i sofaen. Den lille dreng hedder Noor. Han hoster let. Det er i dag 7,5 måned siden, at de blev forældre igen - og Nalina blev storesøster. Kasper og Karina havde valgt at tage chancen. Ikke risikoen, som fagfolk kaldte det. Det havde de, fordi det modsatte valg ville sende et bestemt signal til Nalina og omverdenen. - Så ville vi jo - udover at vælge en del af mig fra - også vælge Nalina fra. Og vi kunne ikke lade være med at kigge på Nalina og tænke: ""Hun klarer sig mega godt, og hun er mega sej"", siger Kasper Hvid Jensen. Derfor var de rolige, da de så de første scanningsbilleder af Noor. En dreng. En lille næse. Store øjne. Som Nalina. En måned før termin kunne lægen bekræfte det, de allerede havde på fornemmelsen. Noor havde også Sticklers syndrom. Det var børnelægen Jesper, som diagnosticerede Nalina i 2014, der tog imod den lille dreng på Aarhus Universitetshospital. Karina kan stadig huske, hvad han sagde et par dage efter fødslen: - Husk, I har fået et sundt og raskt barn. Han har bare brug for lidt hjælp. Den tankegang lever Kasper og Karina også efter i dag. - Vi siger ikke, vi har syge eller handicappede børn. Vi har børn. Og ja, de er født med nogle sjældne syndromer, som de kan blive syge af. Det betyder også, at de har briller - men det har rigtig mange danskere, siger Karina Hvid Arensbach. Hun svarer gerne, når nogen spørger til børnenes diagnoser. Især hvis de oprigtigt er nysgerrige og ikke bare vil vide, “om hovedet nu fungerer”. Hendes håb er, at det måske kan skabe lidt forståelse for, at man kan have et godt liv med børn med diagnoser. Nalina ved stadig ikke selv, at hun har et syndrom. Hun er dog begyndt selv at stille flere spørgsmål, efter at Noor er kommet til verden. Hendes forældre har valgt at svare løbende i stedet for at tage en “alvorlig rundbordssnak”. Nalina skal have lov til at være barn som alle andre, synes de. Den nu femårige pige er begyndt til ridning og har fået et par af de populære sko med hjul under. Selvom hendes balance stadig ikke er helt god. - Jeg øver mig bare, lyder Nalinas foretrukne sætning, når hun skal overbevise sin mor og far om noget. Karina og Kasper ved godt, at hun kommer til at falde. Mange gange. Fysioterapeutens råd var: “Så længe det ikke gør ondt, og hun er glad, så lad hende”. Der findes ikke nogen helbredende behandling for Sticklers syndrom. Derfor er det vigtigt, at Nalina hver uge træner og får styrket sin krop. Udover det er hun seks-syv gange om året på hospitalet, hvor hun får tjekket syn og hørelse. Især når de er til øjenlægen, mærker Kasper stadig skyldfølelsen prikke. Det gør ham nervøs, men nu forsøger de sammen at tackle det positivt ved at sige: “Det bliver spændende, om du skal have nye briller, Nalina”. Kun én gang er Nalinas syn blevet dårligere ved en kontrol. - Skyldfølelsen er på en måde blevet skiftet ud med taknemmelighed. Nalina har ændret vores måde at tænke på, og hun baner vejen for Noor. Så jeg er ikke i tvivl om, at det nok skal gå, siger Kasper Hvid Jensen. Hvordan Noor og Nalinas liv ser ud om 10 eller 20 år, ved de ikke. Sticklers syndrom er også på verdensplan en sjælden sygdom - derfor er der ikke meget viden at hente, og syndromet udvikler sig forskelligt fra person til person. Måske skal Noor og Nalina igennem flere operationer. Men det kan også være, de ikke skal. På en international Facebook-side for personer med Sticklers syndrom kan de dog se, at mange får et godt og langt liv. For nylig blev der lagt et billede op af tre direktører med syndromet. - Selv hvis man kunne kigge ind i en spåkugle, ville vi ikke gøre det. For så glemmer vi at leve i nuet. Den fejl begik vi i starten med Nalina. Alt handlede om, hvad hun ikke kunne eller måtte. Men da hun så fik lov, blomstrede hun jo, siger Karina Hvid Arensbach. Allerede nu kan de se, at Nalina passer på Noor. Hun holder øje med, at han ligger på siden, når han sover. At der ikke kommer forkølede mennesker i deres lejlighed, fordi lillebror har et lavt immunforsvar. Og så guider hun også sin mor og far indimellem. - Far, du skal komme lidt tættere på. Sådan her, sagde hun forleden dag og hev sin far i armen. - Ellers er det fedtet foran hans øjne. Mød Nalina og hendes familie i programserien 'De sjældne danskere' allerede nu på TV 2 PLAY, eller når programmet sendes på TV 2 tirsdag 3. september klokken 20.50.",Videoredigering: Christian Sejer Rasmussen,,2019-09-01T04:04:32.000Z,https://nyheder.tv2.dk/2012-03-16-skadestue-gaa-lige-udenfor-og-ring-til-os-foerst,tv2
Prognose: Her kan der falde sne i dag,,,"Nedbørområde med med sne, slud og regn er på vej ind over Danmark.",,,2022-07-02T23:23:03.239Z,https://nyheder.tv2.dk/2012-02-07-ny-fond-skal-stoette-sociale-virksomheder,tv2
Tyve stjal mad og slik fra lejr for børn,Lokale dagligvarebutikker er gået sammen om at hjælpe deltagerne med at få noget at spise.,Sov meget tæt på,"En eller flere tyve har natten til tirsdag stjålet mad og andre fornødenheder fra Odsherreds Rideklub, der fra mandag til onsdag huser en ridelejr for børn. - Det er helt åndssvagt. De har stjålet slik og mad og kontanter, fortæller Lisbeth Mortensen, der er formand for klubbens bestyrelse. Det er anden gang på kort tid, rideklubben er blevet bestjålet. Natten til søndag den 30. juni blev der stjålet meget store mængder mad, der var indkøbt til et stort ridestævne. Lisbeth Mortensen undrer sig over, hvem det er, der vil stjæle mad og husholdningsartikler. - De har også stjålet køkkenrulle og toiletpapir, fortæller hun. Mette Strandgaard, der er ansvarlig for juniorrytterne på ridelejren, fortæller, at de omkring 50 deltagere sov meget tæt på den bygning, hvor maden og slikket forsvandt fra. - De har brudt en dør op, der ligger få meter fra, hvor vi sover, siger hun. Da ridelejrens deltagere vågnede tirsdag morgen, måtte de nøjes med at spise syltetøjsmadder til morgenmad. Men i løbet af dagen har arrangørerne fået hjælp til at bespise dem. Tre lokale dagligvarebutikker er gået sammen om at hjælpe deltagerne og har besluttet at donere mad og andre fornødenheder til ridelejren. - Vi har fået pålæg til frokosten og noget til morgenmad i morgen, og omkring klokken 16.30 kommer der en sending med slik og sodavand, fortæller Mette Strandgaard tirsdag eftermiddag. Hun er meget glad for den hjælp, rideklubben har fået. - Det er megasejt, siger hun.",Thea Berg,Lokalt,2019-07-09T19:22:16.000Z,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2012-03&sort=relevance&page=1,tv2
Mere end halvdelen af landets yngre læger mærker stress,"Danske Regioner skriver i en mail til TV 2, at man går ind i de kommende økonomiforhandlinger med et konkret krav for at afhjælpe pres på sygehusene.",”Grundigheden kan forsvinde” Danske Regioner kræver to milliarder,"En ny undersøgelse fra foreningen Yngre Læger viser, at mere end hver fjerde yngre læge i høj grad eller i meget høj grad er påvirket af arbejdsrelateret stress i deres hverdag, mens 40 procent i nogen grad er påvirket af det. Det her skal tages alvorligt. Et alarmerende resultat, som patienterne også kan komme til at mærke, lyder det fra formand Helga Schultz. - Det her skal tages alvorligt. Både fordi at de skal være på arbejdsmarkedet i mange år, men også fordi, at det kan gå udover patientsikkerheden, siger hun til TV 2. Ifølge Helga Schutz har foreningen før oplevet, at mange læger ikke er tilfredse med deres arbejdsmiljø. Men det er første gang, at de har lavet en sammenhæng mellem den opfattelse og frygten for ikke levere en ordentlig behandling af patienterne. Konkret viser undersøgelsen, at 26 procent af de adspurgte læger i høj grad eller meget høj grad er påvirket af arbejdsrelateret stress. 40 procent svarer, at de i nogen grad er påvirket af det. Samtidig uddyber flere, at de ikke føler, at de har den fornødne tid til deres opgaver, mens henholdsvis 45 procent og 48 procent svarer, at de føler, at tempoet er for højt, og at bemandingen ikke passer til arbejdsopgaverne. Og netop denne pointe er vigtig, siger Helga Schultz: - Arbejder man på en akutmodtagelse og har ti patienter på kort tid, får man måske ikke lige spurgt om alting, fordi der er travlt. Hele grundigheden ryger måske. Det er ikke sikkert, men vi kan se, at mange af vores kollegaer frygter det, siger hun. Travlhed, ensomhed, ledelse og afbrydelser nævnes som årsager til, at lægerne føler stress. Derfor bør man tage sig tid til hinanden. Det er en investering. Derfor er det netop de fire områder, der skal sættes ind på, siger Helga Schultz. Eksempelvis nævner hun, at der kan være så travlt på en afdeling, at nogle læger kun møder deres kollegaer til morgenmødet og derfor føler en form for ensomhed. Det handler ikke om de faglige snakke, men mere om den sociale samvær: - Derfor bør man tage sig tid til hinanden. Det er en investering. Ikke bare for den enkelte. Men i sidste ende også for afdelingen og sygehuset, siger Helga Schultz. Hos Yngre Læger føler man generelt, at der er blevet mere travlt, og at de løber hurtigere. Og derfor savner man, at de ansvarlige har fokus på dette. Hos Danske Regioner, der har ansvaret for det behandlende sundhedsvæsen, siger næstformand Ulla Astman (S), at emnet er højt på dagsordenen. Der er ingen tvivl om, at medarbejderne i sundhedsvæsenet ofte løber stærkt – og også nogle gange for stærkt. - Der er ingen tvivl om, at medarbejderne i sundhedsvæsenet ofte løber stærkt – og også nogle gange for stærkt. Det tager jeg meget alvorligt, skriver hun i en mail til TV 2. Foreningen har en gennemsnitsalder på 39 år. De fleste medlemmer er i gang med at uddanne sig til at være speciallæger. Foreningen har i øjeblikket godt 12.500 medlemmer. Ulla Astman fremhæver, at sygefraværet er faldet, men sundhedsvæsenet skal også fremtidssikres: - Derfor går vi også ind til de kommende økonomiforhandlinger med regeringen med et krav om to milliarder kroner. Det er der brug for, hvis sundhedsvæsenet og medarbejderne skal kunne følge med, når der fremover bliver flere ældre, flere børn og nye behandlingsmuligheder, skriver hun. Hos Yngre Læger understreger formand Helga Schultz, at der ikke er bevis for, at det vil gå udover behandlingskvaliteten. Men i foreningen frygter man det, og derfor håber man, at der tages affære. Gerne på landsplan i form af flere ressourcer og flere hænder. Men også lokalt på sygehuse og afdelinger: - Man bør snakke struktur, arbejdsdeling og brug af it-systemer. Særligt lokalt. For vi ved, at det er nogle af de aspekter, der kan hjælpe med at gøre en travl dag mere overskuelig og skabe et bedre arbejdsmiljø, siger Helga Schultz. 4500 yngre læger har deltaget i undersøgelsen.",,Samfund,2019-07-13T08:12:23.000Z,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2012-03&sort=relevance&page=3,tv2
Søg på TV 2,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2012-03-06-lavtloennede-faar-raad-til-huskoeb-flere-steder,tv2
Søg på TV 2,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2012-10-08-metrobyggeri-naboerne-lider-i-larmen,tv2
99-årig jagede tricktyv ud af sit hjem,En tricktyv er på spil i Silkeborg. Kvinden udgiver sig for at være plejepersonale i jagten på kontanter hos ældre borgere.,Tricktyv blev skubbet ud af bolig Trak bukserne af offer Enslydende signalement,"En 99-årig mand på Åhavevej i Silkeborg forventede ikke besøg søndag formiddag. Kvinden, der stod i døren, udgav sig for at være fra hjemmeplejen. Han fattede mistanke med det samme, men alligevel fik hun møvet sig ind i lejligheden. - Hun fortæller, hun kommer med overskudsmad fra kommunen. Det vil hun gerne ind i lejligheden og aflevere, fortæller politiassistent Michael Svendsen fra lokalpolitiet til Midtjyllands Avis. Inde i lejligheden lykkedes det manden at nive kvinden i maven, så hun gav et højt skrig. Herefter fik manden skubbet den fremmede gæst ud af sin bolig, og han fik ikke stjålet noget. Lørdag var en kvinde, med samme signalement, også på spil hos en 91-årig mand på Drewsensvej i Silkeborg. Først på eftermiddagen gik kvinden ind til manden, der sad og fik en middagslur i en stol. Døren stod på klem for at få frisk luft ind i lejligheden, hvilket gav kvinden fri adgang. Hun udgav sig for at være fra hjemmeplejen og bad den ældre mand lægge sig ind i sengen, så hun kunne undersøge mandens knæ. Hun trak bukserne af ham, hvorefter hun kunne tilegne sig mandens tegnebog. Det fortæller den 91-åriges datter, Lone Selma Friedrich. - Helt tilfældigt har min far sin pung i lommen, og den falske hjemmeplejer formår at få fingre i pungen og stjæle et mindre kontantbeløb og nogle kort, inden min far begynder at fatte mistanke, siger hun og fortsætter: - Han spørger om hendes identifikationsskilt, men det kan hun ikke vise ham. Den falske hjemmehjælper siger, at identifikationen ligger nede i bilen, og så forsvinder hun ud af døren. Hun har anmeldt episoden til det lokale politi, som bekræfter hændelsesforløbet. Hun fortæller om historien for at advare andre om, at en tricktyv er på spil i Silkeborg. I begge tilfælde er der tale om et enslydende signalement. Kvinden beskrives som mellem 160-165 centimeter høj, kraftig af bygning, dansktalende, men ikke etnisk dansk af udseende. Kvinden var lys i huden og havde sort hår. Desuden var hun iført en blomstret kjole eller cardigan ved begge tricktyverier. Kan du hjælpe politiet i efterforskingen, så er telefonnummeret 114.",Per Colstrup Vinkel,Lokalt,2019-07-22T14:38:51.000Z,https://nyheder.tv2.dk/2012-01-13-eftersyn-af-nordsoeaftale-faar-haard-medfart,tv2
29.000 politibetjente og 65 stigninger: Se alle de vildeste Tour-tal,Tour de France er verdens største cykelløb. Og en af verdens største sportsbegivenheder i det hele taget. Det kommer til udtryk i de vilde Tour-tal.,,"Der skal meget være end bare en start- og målstreg til for at afholde verdens største cykelløb, Tour de France. Det er i sig selv en gigantisk sportsbegivenhed, der især stiller store logistiske krav til arrangører, deltagere og personale. Der er i alt 4500 personer involveret i den Tour de France-karavane, der de næste tre uger bevæger sig rundt i hele Frankrig. Herunder 176 ryttere fordelt på 22 hold og i alt 450 medarbejdere omkring holdene. Her kan du klikke dig rundt og lade dig fascinere af mange flere opsigtsvækkende Tour de France-data: ",TV 2 SPORT i Frankrig,,2019-07-12T08:46:06.000Z,https://nyheder.tv2.dk/udland/2012-03-11-israelske-missiler-draeber-16-i-gaza,tv2
Jesper Steinmetz: Konspirationsteorier om Epsteins død,,,"De amerikanske myndigheder vil undersøge, hvorfor der ikke blev holdt bedre øje med selvmordstruet fange.",,Udland,2022-07-03T05:50:07.071Z,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2012-03-16-fyns-politi-vi-har-god-tid,tv2
"Tonsvis af plastikaffald forsvinder: - Man bilder folk ind, at det bliver genanvendt",,,"Interne dokumenter viser, at affaldsselskab ikke kan garantere genanvendelse i det omfang, de lover.",,Samfund,2022-07-03T06:04:13.539Z,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2012-03-17-ofre-for-knivmand-stadig-indlagt,tv2
Søg på TV 2,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2012-12-26-tidslinje-mor-med-brystkraeft-kaempede-mod-myndighederne,tv2
Formand går af efter kritik af privat taxakørsel for medlemskroner,"Formanden for Dansk Sygeplejeråd i Hovedstaden, Vibeke Westh, har kørt taxa for 180.000 kroner mellem 2016 og 2018.",Flere anonyme henvendelser Kørte taxa for 180.000 kroner Westh: - Alt er gået til efter bogen,"Formanden for Dansk Sygeplejeråd i Hovedstaden, Vibeke Westh, trækker sig fra sin post efter at hun er blevet centrum for en sag om brug af kontingentkroner til privat taxakørsel. I denne uge brød et medlemsoprør ud mod kredsformanden, da det kom frem i Ekstra Bladet, at Vibeke Westh havde kørt private taxa-ture for mindst 17.294 kroner. Det skriver A4 Nu. - Vibeke Westh har med øjeblikkelig virkning fralagt sig sin rolle som kredsformand og øvrige tillidsposter/hverv, hun måtte bestride på vegne DSR eller Kreds Hovedstaden. Indtil 31. august 2019 vil hun være til rådighed for at bistå Kreds Hovedstaden med at overlevere sine opgaver og besvare kredsens eventuelle spørgsmål, fremgår det af en meddelelse på Dansk Sygeplejeråds hjemmeside. Forinden havde 1. næstformand for Dansk Sygeplejeråd Kreds Hovedstaden kritiseret Vibeke Wesths forbrug: - Det er en rigtig dårlig sag for Dansk Sygeplejeråd, som vil skade vores renommé. Vi kan ikke stå inde for den måde, Vibeke Westh har anvendt medlemmernes penge på, sagde Kristina Robins til A4 Nu fredag. Også de øvrige fire næstformænd og kredsbestyrelsen tog afstand fra formanden: - Vi er enige om, at hun ikke længere nyder den anseelse, der er nødvendig blandt medlemmerne i forhold til hendes forretningsførelse, konkluderede Kristina Robins, der nu er tiltrådt som formand for kredsen. Presset på Vibeke Westh, der har stået i spidsen for sygeplejerskerne i hovedstaden i 12 år, kom på baggrund en kritisk rapport fra revisionsfirmaet Deloitte, som blev udarbejdet som følge af flere anonyme henvendelser. Rapporten viser, at formanden over tre år har taget 104 taxature mellem sin privatadresse og arbejdspladsen. Taxature der beløber sig til 17.294 kroner. Vibeke Westh skal nu betale pengene tilbage, fordi medlemmerne - ifølge fagforeningens regler - ikke skal dække hendes transport til og fra arbejde. Dertil kommer 469 taxature, som enten slutter eller starter på Vibeke Wesths privatadresse. Her er det mere usikkert om det er i strid med fagforeningens regler. Samlet set løber Vibeke Wesths taxa-udgifter i perioden 2016-2018 op i 180.000 kroner. Ifølge Deloitte-rapporten er Vibeke Wesths taxaforbrug tre til fem gange større end hele det øvrige formandskab i Kreds Hovedstaden, der tæller fem næstformænd. Vibeke Wesths advokat Finn Schwarz, lod i ugens løb forstå, at han mente, at sagen var blæst ud af proportion: - I min verden er der ikke fugls føde på den sag. Det har vi også fortalt Dansk Sygeplejeråd. Vi har også fortalt, at processen har været meget uskøn. Jeg er stærkt forundret over den måde, som Dansk Sygeplejeråd har grebet sagen an på, sagde han til Ekstra Bladet. Selv søgte Vibeke Westh at afværge kritikken umiddelbart før afsløringen af taxakørslen kom frem. På sin Facebook-profil skrev hun: - Det er selvfølgelig meget ubehageligt, at politiske kollegaer i Dansk Sygeplejeråd på den måde sår tvivl om min troværdighed og moralske kompas. Men lad mig understrege: Jeg har ren samvittighed, alt er gået til efter bogen, og ingen regler er blevet brudt, skrev hun blandt andet. Siden bulrede debatten løs på de sociale medier. Forbundsformand i Dansk Sygeplejeråd, Grete Christensen, lagde ikke skjul på, at hun alvorligt på sagen: - Jeg er meget optaget af, at vi bruger medlemmernes penge sobert og ansvarligt. Jeg kan ikke svare på, hvordan sagen forløber herfra. Det ligger i kredsens regi. Men som politikere er vi afhængige af medlemmernes tillid, og derfor skal I vide, at det ligger mig meget på sinde, at vi alle lever op til den, skrev hun på Dansk Sygeplejeråds hjemmeside.",phil,Samfund,2019-06-29T06:56:36.000Z,https://nyheder.tv2.dk/2012-03-06-storbyen-er-kun-for-de-rige,tv2
Legendes skader værre end først antaget - føler sig heldig at være i live,"Legenden Eddy Merckx erklærer sig heldig at have overlevet sidste måneds cykelstyrt, men kæmper med følgevirkninger.",Skal gennemgå flere scanninger,"Det cykelstyrt, som den tidligere superstjerne Eddy Merckx var udsat for i oktober, var værre end hidtil oplyst. Den 74-årige belgier væltede, da han var på en cykeltur med en flok venner, og blev i hast fragtet til hospitalet med, hvad der viste sig at være alvorlige hovedskader. - Hvis man vidste, hvad jeg har været igennem, ville man vide, at jeg har været meget heldig. - Hvis ikke der tilfældigvis var kommet en sygeplejerske forbi, tror jeg, det havde været forbi, siger Eddy Merckx til det belgiske sportsmedie sporza.be. Merckx anses som den bedste cykelrytter nogensinde, og listen over hans bedrifter i 1960'erne og 1970'erne er nærmest endeløs. Han vandt både Tour de France og Giro d'Italia fem gange og er noteret for ikke mindre end 19 sejre i cykelsportens monumenter, der er betegnelsen for de fem største endagsløb i sæsonen. Efter sit uheld tilbragte Merckx fem dage på hospitalet i den belgiske by Dendemonde, inden han blev udskrevet. Men han kæmper stadig med følgevirkningerne. - Det går bedre nu, men tingene er ikke helt, som de skal være. Det er lidt for meget at forklare, men jeg skal gennemgå flere skanninger, og cykling er strengt forbudt, siger Merckx. Onsdag døde en af historiens store ryttere, franskmanden Raymond Poulidor, som en overgang var Merckx' hårdeste rival i Tour de France. Merckx siger til flere medier, at dødsfaldet har ramt ham hårdt.",,,2019-11-14T07:27:57.000Z,https://nyheder.tv2.dk/2012-07-11-syge-udlaendinge-kan-faa-dansk-pas,tv2
Løkke løfter sløret for del af ny reform,Regeringen ventes klar med en sundhedsreform inden længe. Lars Løkke løfter søndag en del af sløret.,Hillerød Kommune er klar til mere ansvar Splittelse i baglandet,"500.000 færre sygehusbesøg og 40.000 færre indlæggelser i 2025. Det bliver en del af regeringens sundhedsreform. Det skriver DR Nyheder, der har talt med statsminister Lars Løkke Rasmussen (V). Ved at tilføre penge og sundhedspersonale til kommunerne og de almene praksisser og på sigt store sundhedshuse i alle kommuner, skal man ifølge regeringens udspil kunne skære antallet af indlæggelser og besøg på hospitalerne markant ned i 2025, lyder det. - Vi tror på, at vi kan reducere antallet af ambulante behandlinger på sygehusene med 500.000. Og vi tror, at 40.000 indlæggelser kan undgås, hvis kommunerne sammen med de almene praksisser bliver klædt bedre på, siger statsministeren til DR Nyheder. Reduceringen skal især gælde for patienter med diabetes, hjerte-kar-sygdomme, muskelskelet sygdomme, angst, depression og lungesygdommen KOL. De kronisk syge patienter skal i langt højere grad behandles hos læger i lokale sundhedshuse landet over. - Hvis vi ikke får kommunerne ind sammen med almen praksis til at løse hele opgaven med ældre medicinske patienter og kronikere, så kommer læsset til at vælte. Og så vil de fremskridt, vi har lavet, blive til tilbageskridt. Det, der ikke er svært, skal være nært, siger Lars Løkke Rasmussen til DR Nyheder. Også Frederiksborg Amts Avis har talt med statsministeren, efter han torsdag var på besøg på sundhedscentret i Hillerød. Her brugte han byens sundhedscenter som et eksempel på, hvordan et tæt samarbejde mellem kommunen og sygehuset kan faciliteres. - Der er et kæmpe potentiale i, at kommunerne træder mere i karakter og løser nogle flere sundhedsopgaver. Det er bedre for patienterne, og det er også bedre for personalet, siger han til avisen. Ifølge Christina Thorholm (R), der er formand for kommunens Omsorg og Livskraftudvalg, ser Hillerød frem til at få mere ansvar. - Vi kan godt det, vi skal, men vi må ikke det, vi kan. Hvis vi må løse flere opgaver tæt på borgerne, er der flere, der kan spare en tur og frem og tilbage til hospitalet. Der er jo mange indlæggelser, som kun varer få timer, og tænk at være 85 eller 95 år og skulle den tur. Det hjælper altså ikke ret mange mennesker. Det ville give god mening, hvis en sygeplejerske kan foretage nogle målinger og vurderinger, siger Christina Thorholm til Frederiksborg Amts Avis. Sundhedsreformen ventes klar inden længe. Løkke har flere gange udtalt, at der skal oprettes 21 nye såkaldte sundhedsfællesskaber. De skal bygges op omkring lokale sygehuse rundtom i landet. Det helt store spørgsmål er, om regionerne skal nedlægges. Det ønsker regeringspartierne Liberal Alliance og De Konservative. Det samme gør regeringens støtteparti, Dansk Folkeparti. Venstres officielle holdning er ikke kendt. Men fast står det, at der internt i partiet er splittelse.",,Politik,2019-01-13T07:12:30.000Z,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2012-03-16-laege-i-livsfare-efter-knivoverfald,tv2
Immigranter frygter Trumps trussel: - Folk tør ikke forlade deres hjem,"Frivillige går fra dør til dør i Chicago for at fortælle immigranter, hvad de kan gøre, hvis immigrationsmyndighederne banker på.",Trump har bebudet massedeportationer Onklen blev deporteret til Mexico Frygt blandt immigranter Den amerikanske drøm brast,"I den lille kirke med navnet Lincoln United Methodist Church fylder ord som deportationer, familieadskillelser og Donald Trump søndagens prædiken. Kirken ligger i området Pilsen i Chicago, som er domineret af immigranter fra Latinamerika. - Vi har set billeder af forældre, som bliver revet væk fra deres børn ved grænsen mellem Mexico og USA. Også her i vores egen menighed har vi oplevet, at mødre er blevet revet væk fra deres familier, lyder det indigneret fra prædikestolen. Først på engelsk og så på spansk. - Hvor mange herinde har familiemedlemmer, som I frygter vil blive hentet af immigrationsmyndighederne? spørger pastor Emma Lozano sine tilhørere. Størstedelen af de fremmødte i kirken rækker hånden op. Da præsident Donald Trump sidste måned indledte sin valgkamp frem mod præsidentvalget i 2020, annoncerede han planer om en stor operation, der skulle sende millioner af illegale immigranter ud af landet. Ifølge avisen Washington Post ville det foregå i USA’s største byer – heriblandt Los Angeles og Chicago. Trump meddelte efterfølgende, at han ville udskyde operationen med to uger. Fredag varslede præsident Trump så, at de illegale ”meget snart” vil blive arresteret. Ifølge flere medier er præsidentens trusler praktisk umulige at føre ud i livet. Men Trumps ord har alligevel fået Chicagos lokale aktivister til at forstærke indsatsen for at skabe tryghed i immigrantmiljøet. Kirken har længe dannet ramme om en åben rådgivning for illegale immigranter efter søndagens gudstjeneste. Men nu bliver budskabet også spredt, når frivillige går fra dør til dør for at fortælle nabolagets immigranter, hvad de kan gøre, hvis det pludselig er immigrationsmyndighederne, som banker på. En af de frivillige er den 21-årige studerende Crismar Mendoza. Hun frygter, at myndighederne kommer og henter hendes forældre, som begge er illegale indvandrere fra Mexico. Forældrene kom til USA for 23 år siden. Lige siden har de arbejdet og betalt deres skat, lyder det fra datteren. - Hver dag beder jeg til, at der ikke sker noget med mine forældre, og at de har en god og sikker dag på deres arbejde, siger Crismar Mendoza. Hun har allerede oplevet, at hendes onkel sidste år blev anholdt og siden sendt ud af landet. - Pludselig ringede min tante og fortalte, at min onkel var blevet hentet af immigrationsmyndighederne. Jeg blev bange og forstod ikke, hvad der var sket. Jeg var i chok. Jeg havde ikke troet, at det ville ske for vores familie. Selvom Chicago er en såkaldt ’sanctuary city’, som har begrænset samarbejde mellem politi og immigrationsmyndighederne, så kan illegale immigranter stadig risikere at blive hentet af de føderale immigrationsbetjente. Cecilia Garcia er en af de drivende kræfter bag kirkens aktiviteter. Hun oplever tydeligt, at Trumps ord har skabt frygt blandt byens immigranter. - Pludselig tør de ikke at forlade deres hjem. Vi har også oplevet, at folk ikke engang vil åbne døren, når vi kommer rundt med flyers og information. Gruppen af frivillige råder blandt andet immigranterne til at forbeholde sig deres ret til at forblive tavs, så deres ord ikke bliver brugt imod dem. Ifølge Cecilia Garcia vil den viden betyde færre anholdelser og færre deportationer. Cecilia Garcia fik først selv kendskab til immigranters rettigheder, da hendes egen mand blev deporteret for syv år siden. Hun er amerikansk statsborger, hendes mand havde til gengæld ingen opholdstilladelse. Da han i 2012 blev stoppet af politiet for en trafikforseelse, begik han den fejl at fortælle, at han opholdt sig illegalt i USA. - Vi levede den amerikanske drøm. Vores eget hus. Min mand havde planer om at blive selvstændig, og jeg ville gerne læse til sygeplejerske. Pludselig stod jeg alene og skulle være både mor og far for vores fem børn. Jeg blev nødt til at have flere jobs for at få det til at hænge sammen. Cecillia Garcia er overbevist om, at hendes mand havde haft en bedre sag, hvis han vidste, han havde retten til at forblive tavs. Hendes mand bor nu i Mexico, hvor han arbejder som mekaniker. Han tjener, hvad der svarer til 100 dollars om ugen og bor i et lille værelse. - Hvis folk spørger mig, hvorfor vi ikke bare rejser ned til ham? Jeg er mexicaner, men jeg er ikke fra Mexico. Mine børn taler ikke sproget. Vi ville ikke kunne overleve økonomisk dernede. Jeg bliver ked at det, når folk spørger mig om det. Hvis præsidenten kunne få opholdstilladelse til to af sine koner, hvorfor kan jeg så ikke? siger Cecilia Garcia. Men hvis man opholder sig illegalt i USA, er det så ikke fair, at man bliver sendt ud igen? - Selvfølgelig skal der være regler. Grænserne skal ikke være åbne for alle. Men min mand er ikke kriminel. Der synes jeg, myndighederne i højere grad burde skelne. Cecilia Garcia håber på, at landets immigranter til sammen kan råbe Kongressen op og få ændret lovgivningen, så unge efterkommere af illegale immigranter kan få ret til at beholde deres forældre i USA. Hun føler, hendes egen lille familie er blevet ødelagt. - Det er hårdt, siger Cecilia Garcia og tørrer hurtigt en tåre væk fra øjet. - Vi bliver nødt til at kæmpe for, at ikke flere familier skal skilles ad. Hver gang folk ringer grædende til mig eller kommer til os i kirken, fordi de står i en lignende situation, så gennemlever jeg det hele igen.",,Udland,2019-07-08T06:59:39.000Z,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2012-03&sort=relevance&page=2,tv2
"Lokalpolitikere chikaneres: Får trusler, dickpics og sextilbud i indbakken","Fire ud af ti lokalpolitikere har været udsat for chikane, hærværk eller trusler, viser undersøgelse. Og det går værst ud over kvinderne.",Den lille mands oprør Advarer skrøbelige personer,"For knap to år siden havde Annette Rieva en festaften. 21. november 2017 var hun netop blevet stemt ind i byrådet i Hillerød for Venstre. På rådhuset fejrede hun, at der var blevet sat skub i hendes politiske karriere. Men det var ikke det eneste, der begyndte den aften. For i løbet af aftenen tikkede der 200 venneanmodninger ind på hendes Facebook-profil. Med dem startede en bølge af krænkende dickpics og tekstbeskeder med seksuelle tilbud. Det skriver Frederiksborg Amts Avis lørdag. - Jeg blev rigtig gal. Billederne kan man ryste på hovedet ad, men når mænd skriver, hvad de vil gøre ved mig seksuelt, så det går langt over min grænse, fortæller Annette Rieva til TV 2. Christian Groes, der er lektor og kønsforsker ved RUC, forklarer, at de fleste mænd godt er klar over, dickpics ikke har nogen gavn eller gevinst. Det er ofte en form for hån eller en måde at vise magt på. - Det er en søgen efter at være grænseoverskridende. Men det kan også være en form for oprør over for de politikere, der modtager det. Det er lidt den lille mands oprør, fortæller Christian Groes til Frederiksborg Amts Avis. Fire ud af ti lokalpolitikere har været udsat for chikane, hærværk eller trusler, viser undersøgelse fra Økonomi- og Indenrigsministeriet, KL og Danske Regioner. Det er særligt de kvindelige politikere, der er udsat. Og den 44-årige Annette Rieva er da heller ikke den eneste politiker fra byrådet i Hillerød, der har været udsat for krænkende oplevelser. Både Mette Thiesen fra Nye Borgerlige og socialdemokraten Mie Lausten har også modtaget ubehagelige henvendelser og billeder. - Der er ikke noget galt i at henvende sig til en politiker, så længe man gør det på en ordentlig måde. Nogle gange gør folk det ikke på en ordentlig måde, og så må man jo takke nej tak til deres henvendelser, siger Mie Lausten Frederiksborg Amts Avis. Annette Rieva valgte at gå ind i politik efter 20 år som sygeplejerske, fordi hun kunne mærke, der var en efterspørgsel på almindelige mennesker. Hun mener, at danskerne er trætte af karrieremennesker, der går ind i politik for at komme frem i verden. Det er en opfattelse, hun gerne vil ændre på, men som hun nu også føler bliver rettet mod hende selv som aktiv politiker. - Jeg tror, folk ikke føler, de bliver hørt af politikere. Det afføder mange hadske beskeder. Vi politikere skal ikke tro, vi er noget, fortæller Annette Rieva. Annette Rieva har følt sig nødsaget til at afvise og blokere mange på Facebook, selvom det strider mod hendes tro på, man skal kende personen bag politikken. Det irriterer byrådsmedlemmet, at hun skal tage den slags foranstaltninger. Modsat Mette Thiesen, der konsekvent politianmelder alle trusler, har Anette Rieva endnu ikke politianmeldt nogen af dem, der har sendt hende seksuelle tilnærmelser. - Jeg har ondt af dem, der har sendt de beskeder til mig. Jeg har arbejdet i psykiatrien i mange år, og jeg tror, man har det psykisk svært, hvis man gør sådan, siger Annette Rieva. Hun ærgrer sig over, hvis dygtige folk søger væk fra politik på grund af chikane. Samtidig opfordrer hun alle til at overveje en sådan beslutning nøje. - Hvis man overvejer at gå ind i politik og er skrøbelig, så vil jeg advare folk mod at gøre det. Den personlige pris kan simpelthen være for høj, siger Annette Rieva.",,Politik,2019-11-10T07:13:37.000Z,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2012-03&sort=relevance&page=4,tv2
Fredag mødes de fire partier for første gang til fælles forhandling,,,"Hvad skete der? For første gang under regeringsforhandlingerne mødtes Socialdemokratiet, Radikale Venstre, SF og Enhedslisten fredag til fælles forhandlingsmøde. Det skulle de også have gjort onsdag aften, men her udeblev den radikale leder Morten Østergaard. Dagsorden: Forhandlingerne handlede om økonomi, og her er der fortsat uenigheder mellem de fire partier. Livebloggen opdateres ikke længere.",,Politik,2019-06-21T06:51:27.000Z,https://nyheder.tv2.dk/2012-03-20-risikerer-politisag-efter-knivstik,tv2
Kritisk opslag fra forældre til pige med mæslinger får mange modsvar,"TV 2 har fået ekspert til at svare på nogle af de mange kommentarer, som forældrene har fået fra tilhængere og modstandere af MFR-vaccinen.","Kommentarer om syge børn gør indtryk Storesøster kører rundt med dukkevogn Ekspert gennemgår kommentarer Kan vaccinerede være smittebærere? Virker vaccinen på alle? Kan mæslinger blive udryddet? Hvor mange døde af mæslinger før vaccinen? Er det underernærede børn, der dør af mæslinger? Er der aluminium i vaccinen? Er der kviksølv i vaccinen? Er der en ny type mæslinger? Hjælper vitaminer mod mæslinger? Kan nyvaccinerede smitte med mæslinger? Ødelægger vacciner immunforsvaret? Hvorfor advarer sygehuse om nyvaccinerede?","- Følger du børnevaccinationsprogrammet til dit barn? Det håber jeg. Sådan lød opråbet onsdag på Facebook fra 31-årige Fie Vogel og 38-årige Niels Vogel. Deres 14 måneder gamle datter, Merle Vogel, fik samme dag konstateret mæslinger efter otte dage med feberkramper og med moderens ord et ”sejt og hårdt sygdomsforløb”. - Merle er smittet med mæslinger, som kunne være undgået, hvis DU satte dig bedre ind i tingene – og ser udover dine egne egoistiske overbevisninger. For vi kan da godt blive enige om, at det ikke er for dit barns skyld, du dropper vaccinen og erstatter den med speltboller og økologisk quinoa?, skrev Fie Vogel, der er mor til to og til daglig arbejder som sygeplejerske, blandt andet sit Facebook-opslag. Merle Vogel blev ramt af virussygdommen blot en måned før, hun som led i børnevaccinationsprogrammet skulle MFR-vaccineres. Hun er det seneste tilfælde af i alt ni i det nuværende udbrud af mæslinger, hvor blandt andre tre små børn har fået konstateret mæslinger. Forældrenes opslag er i skrivende stund kommenteret 871 gange, og selvom størstedelen af kommentarerne handler om støtte til forældrene og gode helbredsønsker for den lille pige, er der også vaccinemodstandere, der er uenige i, at alle børn skal MFR-vaccineres, sådan som Fie og Niels Vogel slår på tromme for. Folk blander information sammen Niels Vogel fortæller til TV 2, at forældrene godt var klar over, at de stak snuden frem, og at de også ville få tæsk for deres opslag. Alligevel kommer det bag på dem, hvor meget opmærksom deres opslag har fået – og hvor meget folk kommenterer hinandens kommentarer. - Det har overrasket os utroligt meget. I en periode måtte vi sige til hinanden, at vi ikke ville kigge på kommentarerne mere, men man kan alligevel ikke lade være. Vi ville gerne takke for de positive tilkendegivelser, men vi ville også i dialog med dem, som ikke er enige med os, siger Merle Vogels far. Og dem er der mange af – personer, der er uenige med Vogel-familien. Blandt andet skriver flere, at deres børn er blevet alvorligt syge efter vaccinen. Kommentarer som dem gør indtryk på forældrene. - Det gør mig rigtig ked af det at høre, at nogen tager skade af den vaccine. Jeg ville have det på samme måde, hvis vi havde oplevet det samme, men heldigvis – efter hvad jeg ved – så er det begrænset i forhold til, hvor mange der kan tage skade ved ikke at få vaccinen. Vi har til gengæld oplevet en meget syg lille pige, og det er altså heller ikke sjovt. På trods af de mange hårde kommentarer, som også falder i opslaget, fortryder Niels Vogel ikke parrets opråb. Alligevel er der ting, som parret fortryder – kommentaren om speltboller og økologisk quinoa, som flere i opslaget kritiserer som fordomsfuldt. - Nogle af vores ord blev skrevet i frustration. Der er mange måder at skrive et opslag på, og det er ikke altid, at man lige når at planlægge det fuldstændigt. Vi havde nok ramt skarpere, hvis vi havde valgt nogle andre ord, siger Niels Vogel. Merle Vogel er lørdag i bedring, men skal følges tæt de kommende ti dage. Det sker blandt andet ved, at personale på Sjællands Universitetshospital i Roskilde dagligt ringer forældrene op for at høre, hvordan den etårige pige har det. - Merle har stadig lidt svært ved at gå, og vi har fået at vide, at vi skal være opmærksomme, hvis det bliver værre. Lige nu kører hendes storesøster på knap fire hende rundt i en lille dukkevogn – det er faktisk meget sødt. Og vi har fået at vide, at hun formentlig slipper uden varige men, siger Niels Vogel. TV 2 har læst alle kommentarerne til Fie og Niels Vogels opslag. I flere af dem bliver der fremlagt dét, som personer kalder fakta om MFR-vaccinen og mæslinger – noget, der ifølge andre dog ikke er fakta, men nærmere uvidenhed eller myter. Det gælder blandt andet, om nyligt vaccinerede kan smitte ikke-vaccinerede, og om der er aluminium i MFR-vaccinen. TV 2 har fremlagt flere af kommentarerne for en af Danmarks førende eksperter inden for immunologi og mikrobiologi, Jan Pravsgaard Christensen, der er professor ved Københavns Universitet. Han fremhæver, at misforståelser omkring vacciner ofte opstår, fordi man blander vaccinerne sammen. Man kan ikke sammenligne eksempelvis MFR-vaccinen med HPV-vaccinen. Han opfordrer desuden til kildekritik. - Folk blander information sammen – informationer, som de kan få via internettet og Facebook. Man skal skelne meget grundigt mellem eksempelvis hjemmesiden for Statens Serum Institut, og hvis man falder over noget tilfældigt på internettet, som argumenterer for ens sag. Når noget understøtter ens pointe, så er man måske ikke så kildekritisk, som man burde være, siger Jan Pravsgaard Christensen til TV 2. Jan Pravsgaard Christensens svar på kommentarerne fra Facebook fremgår under hvert opslag herunder: SVAR: Det gælder ikke mæslingerne. Nogle af de vacciner, vi bruger, holder ikke hele livet. Det gælder blandt andet vaccinen mod difteri-tetanus-kighoste-polio-hib (DiTeKiPol), som kun beskytter børnene i ti år mod Di, Te og Ki, og hvor man efterfølgende godt kan være rask smittebærer. Men det har altså intet med MFR-vaccinen at gøre. Det kan ikke nytte noget, at man tager oplysninger fra én vaccine og tror, at det gælder for alle vacciner. Man ser alle vacciner under ét, og det er den meget store misforståelse. SVAR: Det er korrekt. Der er en lille procentdel af dem, man vaccinerer, der – uden vi forstår grunden – ikke laver antistoffer. De reagerer simpelthen ikke på vaccinen. Det er blandt andet derfor, man vaccinerer tre gange mod DiTeKiPol og to gange mod MFR. Når man bliver vaccineret igen, udvikler tæt på 100 procent af de vaccinerede antistoffer. Sådan har det altid været – da jeg var barn, hvor alle fik mæslinger, fik en til to procent af en årgang ikke mæslinger. Det betyder, at nogle børn – trods vaccinen – kan blive smittet mod mæslinger, indtil man får den anden vaccine som 4-årig. Man kan kun være 100 procent sikker, hvis man har fået det verificeret på en blodprøve. Opdatering 29. marts 2019: Kommentaren ser ud til at være blevet slettet fra Facebook efter artiklens udgivelse. Teksten på kommentaren lød: - Jeg tror, mange ikke ved at mæslinger aldrig KAN udryddes. Så sendte de alle anti-vaxx ud på en øde ø, hvem skal så have skylden for smitten? En vaccine giver ALDRIG 100% immunitet - og det er altså facts om, man er for eller i mod. SVAR: Det er ikke korrekt. Mæslinger kan udryddes. Mæslinger er en virus, der kun inficerer mennesker. Det er ligesom med kopper – når den sidste person har haft sygdommen eller er blevet vaccineret, så er der intet sted, hvor virus kan gemme sig. Tanken opstår, fordi der findes forskellige varianter af mæslinger – nogle kan inficere mennesker, og nogle kan inficere dyrearter. Når vi udrydder menneskevarianterne, er der ikke mæslinger på jorden, for dyrevarianterne kan ikke smitte mennesker som det for eksempel er tilfældet med influenza, hvor samme virus eksisterer i fugle. I forhold til om en vaccine giver 100 procent immunitet, er det korrekt, at der er en lille procentdel, som vaccinen ikke bider på i første omgang. De kan eksempelvis nedkæmpe vaccinen for hurtigt, så immunsystemet ikke når at opdage, at man har haft mæslinger. Derfor vaccinerer lægerne flere gange. Opdatering 29. marts 2019: Kommentaren ser ud til at være blevet slettet fra Facebook efter artiklens udgivelse. Teksten på kommentaren lød: - Niels Vogel jeg er fra 1980. Jeg erindrer ikke, at mine venner faldt om som fluer eller fik følgeskader. Faktisk ikke én eneste. Mange af dem fik mæslinger - og jeg har aldrig haft mæslinger og er aldrig vaccineret. I 15 år inden vaccinen døde én om året af mæslinger. Én. Statistikkerne melder jo intet om, om det er børn, immunsvækkede ect. Pointen er blot, at nedgangen i mæslinger, død og bivirkninger faldt markant af en anden årsag end vacciner. Det går jeg ud fra, at du har researchet lidt på. Faktisk skyldes feberkramper ofte, at man giver et barn med høj feber Panodil. Man fraråder derfor Panodil til mæslingeramte børn, da det kan være en af hovedårsagerne til, at der kommer alvorlige komplikationer. Derudover så anbefaler man høj dosis A- og C-vitamin. Det kan du for eksempel læse om på WHO's hjemmeside, hvor de også skriver, at 50 procent af dødsfald og alvorlige komplikationer som følge af mæslinger kan undgås på verdensplan med højdosis A-vitamin. Godt hun er igennem det, og når den værste skræk er overstået, så kan I glæde jer over livslang immunitet om ikke andet. En del forskning peger også på, at mæslinger kan beskytte mod visse typer kræft. Så hvis I skal lede efter noget positivt, så findes det altså også. SVAR: Det er ikke korrekt. Før vi fik indført børnevaccinen døde i gennemsnit 10 til 15 børn hvert år af mæslinger. Hvis man kigger ud i Europa lige nu, hvor der er en stor epidemi, er der også tilfælde af flere døde børn i Frankrig, Ukraine og Tyskland på grund af mæslinger. Samtidig er det endnu en klassisk argumentation, at nedgangen i mæslinger, død og bivirkninger er faldet markant af en anden årsag end vacciner. Årsagen er, at der er flere vaccinerede og færre syge. Man kan ikke forhindre mæslingesmitte med forbedret generel sundhedstilstand i befolkningen, som man oplevede i 1970’erne og 1980’erne. I forhold til A- og C-vitamin er der lavet nogle studier i Afrika, der viser, at hvis man supplerer børnene med vitamin, samtidig med at man vaccinerer dem, så får de en bedre effekt af vaccinen og mindre risiko for andre sygdomme. Men det kan ikke erstatte en vaccine, og man skal se på, hvor i verden forsøget er lavet, nemlig steder hvor børnene ikke får tilstrækkeligt med vitaminer. Så samme effekt vil man ikke opleve i Nordeuropa. Det handler også om en klassiker – når man er syg, skal man spise A- og C-vitamin. Det er ikke korrekt, og jeg vil gerne mane til forsigtighed, for C-vitamin udskiller man i urinen, men med for mange A-vitaminer får man forgiftningssymptomer. Jeg har aldrig hørt om forskning, der peger på, at mæslinger kan beskytte mod visse typer kræft. SVAR: Det passer ikke. Der er store mæslingeudbrud i blandt andet Ukraine, Tyskland og Frankrig, hvor børn dør. Det er ikke børn med dårlig sundheds- eller ernæringsstatus. Det er numbers game. Når mange bliver syge, bukker flere under. Og det samme ville ske i Danmark. Hvis der er 60.000 smittede, så vil 10 til 15 børn dø. SVAR: Der er ikke aluminium i MFR-vaccinen. Der er aluminium i andre vacciner som for eksempel HPV- og DiTeKiPol-vaccinerne, der er døde vacciner. De døde vacciner skal have noget til at stimulere immunsystemet som for eksempel aluminium. Men MFR-vaccinen indeholder en levende, svækket virus, og levende vacciner skal ikke have hjælp til at stimulere immunsystemet. Faktisk ville det være sådan, at hvis man absorberede MFR-vaccinen på aluminium, ville man ødelægge vaccinen, så den ikke ville virke. I forhold til vaccineskader kan jeg godt forstå, hvis nogle forældre siger, at de er med i et lotteri, hvor man kan tabe. Men man må også kigge nøgtern på det. Når man har brugt vacciner i 30 til 40 år og finder én ud af en million med en vaccineskade, så er det et lotteri, man næsten er sikker på at vinde. Vaccinerne er designet til at kunne dække den brede masse og ikke det enkelte individ, og derfor vil der være nogle – men meget få – der reagerer på vaccinen eller hjælpestofferne i den og får en vaccineskade. Opdatering 25. marts 2019: Kommentaren ser ud til at være blevet slettet fra Facebook efter artiklens udgivelse. Teksten på kommentaren lød: - Niels Vogel. En lille mængde mæslingevirus, blandet med formaldehyd og kviksølv... Har du sat dig ind i, hvad disse ting gør ved kroppen? Begge dele er STÆRKT kræftfremkaldende!! Har du spekuleret over, hvordan det kan være, at vi har så mange børn, der bliver diagnoseret med kræft i dag?? Så mange, at vi begynder, at bygge BØRNEHOSPITALER!! Det var ikke nødvendigt i 70 'erne. Der lå man syg med mæslinger i en uges tid, og så havde man opnået livslang immunitet. Så Ja.. Det er måske meget fedt, at man ikke behøver at tage fri fra arbejde en hel uge for at passe sit syge barn. Men jeg tror ærlig talt, at der bliver kostet flere sygedage og forældreorlov til børn med autisme og kræft i dag end der gjorde dengang vi bare fik de almindelige børnesygdomme. SVAR: Ingen af de hjælpestoffer er i MFR-vaccinen. At flere får kræft i dag, kan man ikke tillægge vaccinerne. Vi har jo vaccineret børn siden 1974 – de er vokset op og er blevet voksne mennesker. Det handler måske mere om, at vi i højere grad udsættes for hormonforstyrrende stoffer i vores hverdag, men det falder sammen i tid, og derfor får vaccinerne skylden. SVAR: Det passer ikke. Mæslinger optræder i varianter – og de varianter er så små, at vi kan genkende dem fra hinanden, så vi ved, hvem der har smittet hvem. Men vaccinen dækker alle varianter. Opdatering 25. marts 2019: Kommentaren ser ud til at være blevet slettet fra Facebook efter artiklens udgivelse. Teksten på kommentaren lød: - I 70’erne gav man A og C vitamin og d vitamin dråber til børnene obligatorisk, fordi man vidste det kunne hjælpe dem naturligt ved sygdom, men nu tjener de penge på vacciner så er naturlig sundhed ligegyldigt. SVAR: Det er ikke korrekt. Vi gav vores børn levertran i stedet for vitaminpiller, men vi gjorde det i den fase, hvor vores samfund udvikledes, og befolkningen fik bedre sundhedsstatus. I dag har børn så almindelig god sundhedstilstand, at man ikke behøver give levertran eller vitaminer, fordi børnene får vitaminerne gennem kosten. Levertran hjælper ikke mod mæslinger – på den ene eller anden måde. Opdatering 29. marts 2019: Kommentaren ser ud til at være blevet slettet fra Facebook efter artiklens udgivelse. Teksten på kommentaren lød: - God bedring med pigen. Jeg vil dog pointere, at der er større chance for, at hun er smittet af et barn eller en voksen, som er nyvaccineret, end et uvaccineret barn. Det kaldes for “Shedding” og kan vare op til 20 dage efter vaccinationen. Det er derfor man ikke skal opholde sig omkring nyvaccinerede, hvis man har immundefekter. Man smitter altså ikke med alt mulig skidt, bare fordi man ikke er vaccineret - de er ikke mere “beskidte” end andre børn. Det er godt nok en underlig myte, som desværre alt for mange går rundt og tror på. SVAR: Hvis man stikker mæslingevaccinen i folk og i øvrigt sørger for at tørre huden af, så der ikke sidder frie mæslingepartikler på huden, så er virus i kroppen og kan ikke smitte. Skulle det helt usandsynlige ske, at en uvaccineret person bliver smittet af en person, der netop er blevet vaccineret, så svarer det til, at personen bliver vaccineret, for det er ikke vildtype-stammen. Så det ville faktisk være positivt, hvis det kunne lade sig gøre for netop vaccinerede at smitte. SVAR: Nej. Vacciner ødelægger ikke det naturlige immunforsvar. Immunforsvaret reagerer over for virus og vaccine på nøjagtig den samme måde, og det er den samme proces, som kroppen går igennem. Opdatering 25. marts 2019: Kommentaren ser ud til at være blevet slettet fra Facebook efter artiklens udgivelse. Teksten på kommentaren lød: - Niels Vogel. Er du bekendt med at vaccinerede børn også smitter? På flere kræftafdelinger er vaccinerede børn nægtet adgang netop pga smittefaren. Så sandsynligheden for at jeres børn er smittet af et vaccineret barn er faktisk større, end at hun skulle være smittet af et barn med mæslinger. SVAR: Det er ikke korrekt. Den svækkede virus, som raske folk vaccineres med, spreder sig ikke fra menneske til menneske. Når man ser billeder fra eksempelvis neonatalafdelinger, er det fordi, man går med livrem og seler. Der er tale om helt små børn, der er født for tidligt og ikke kan håndtere selv meget få viruspartikler, fordi de har immundefekter. Det samme gælder kræftpatienter. Men hvis jeg er blevet vaccineret, kan jeg ikke smitte almindelige mennesker med tilstrækkelig mange partikler til, at man bliver syg.",Natali Braagaard,Samfund,2019-03-23T17:40:51.000Z,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2012-03-17-ouhknivstikker-faengslet-i-4-uger,tv2
Medier: United betaler langt mindre end ventet for Solskjær,Manchester United betaler Molde et symbolsk beløb for at hente Ole Gunnar Solskjær som permanent manager.,,"Ole Gunnar Solskjærs tidligere klub Molde får slet ikke så mange penge for at lade træneren gå, som flere medier har berettet. Tidligere har en kompensation på omkring 60 millioner kroner været nævnt mange steder, men nu skriver både VG, Evening Standard og ESPN, at Manchester United nøjes med at betale et lille millionbeløb som en symbolsk gestus. Ifølge de tre medier modtager Molde en halv million pund, som Manchester United vel at mærke ikke har været forpligtet til at betale. Medierne skriver også, at Molde fik samme beløb, da klubben lod Solskjær blive midlertidig manager i resten af denne sæson. Det løber i alt op i cirka 8,7 millioner kroner – altså under en syvendedel af de beløb, der tidligere har været nævnt. Ifølge VG afviste Moldes administrerende direktør torsdag at snakke med, da der blev spekuleret i en betaling på et tocifret millionbeløb. - Vi får en kompensation, men det er en sag mellem klubberne, lød det fra Øystein Neerland til VG. Ole Gunnar Solskjær forlængede i december 2018 sin aftale med Molde, så den løb til 2021. Kort efter blev han ansat som midlertidig manager i Manchester United, hvor han overtog jobbet fra José Mourinho. Siden da har holdet nydt stor succes, blandt andet med sejre i de første otte kampe og avancement til kvartfinalen i Champions League. I alt er det blevet til 14 sejre i 19 kampe. Torsdag skrev nordmanden, der spillede i klubben fra 1996 til 2007, under på en treårig kontrakt som manager. Hans årsløn kommer ifølge VG til at lyde på omkring 60.000.000 kroner.","Journalist, TV 2 SPORT",,2019-03-29T07:29:52.000Z,https://nyheder.tv2.dk/2012-03-26-advarsel-tusind-noedkald-svigter,tv2
"Erhvervserfaring bør være krav til folketingspolitikere, mener direktør","I bunden af artiklen kan du se, hvilken erhvervserfaring regeringens 22 ministre har.",,"Mindst syv års erhvervserfaring bør være et krav for at kunne komme i Folketinget. Det skriver Tine Thygesen, der er direktør i The Creators Community og medlem af regeringens iværksætterpanel, i et debatindlæg i Finans. Retter man blikket mod regeringens 22 ministre har ni af dem under syv års erhvervserfaring - og det er ifølge hende alt for mange. Tine Thygesen mener, at der er kommet en kløft mellem politikerne og befolkningen. Og at mange folketingsmedlemmer er langt fra den virkelighed og det arbejdsmarked, de skal regulere. - Vi skal kunne have tillid til, at der bliver truffet nogle gode beslutninger, og erhvervserfaring kan være én af de ting, der giver den tillid. Essensen er, at vi skal have folk med erfaring og livsklogskab, siger hun i TV 2s program News&Co. - Folk gider ikke sætte sig ind i politik På trods af at politikerne er folkevalgte, mener Tine Thygesen ikke, at befolkningen føler sig repræsenteret. - Jeg tror, folk har givet op. De gider ikke sætte sig ind i politik. Men er det et stort ansvar at sidde på Christiansborg? Ja. Så synes jeg også, at det er okay at forvente et minimumsniveau af politikerne, siger hun til TV 2. Men at stille krav til erhvervserfaring er ikke den rigtige måde at sikre kompetente folketingsmedlemmer, mener direktøren for den borgerlig-liberale tænketank CEPOS, Martin Ågerup. I virkeligheden vides det ikke, om befolkningen føler, at de mangler viden om politikerne, påpeger han. Det er i højere grad bekymrende, hvis erhvervserfaringer kan være med til at bringe særinteresser ind i folketinget, siger Martin Ågerup, der er en del af panelet i onsdagens program af News&Co. Partier med forskellighed Én af de politikere, der selv ville falde under grænsen for de syv års erhvervserfaring, er Peter Kofod, der er folketingsmedlem for Dansk Folkeparti. Han har udelukkende været værnepligtig og læst til skolelærer, før han kom i Folketinget som 25-årig. Ifølge ham er det dog ikke en hindring. - Jeg kommer fra et parti, hvor vi har mange forskellige folketingsmedlemmer og typer. Det oplever jeg som en styrke. Det bidrager til, at flere aspekter bliver vendt, siger Peter Kofod til News&Co. Han understreger, at det i hans øjne ikke nødvendigvis er politikerne med lang erhvervserfaring, der er de dygtigste. Ligesom de unge kollegaer ifølge ham heller ikke skiller sig negativt ud. Herunder kan du dykke ned i regeringens 22 ministres erhvervserfaring, der fremgår af deres cv på Folketingets hjemmeside. To af ministrene er trods deres poster ikke medlemmer af Folketinget. Det drejer sig om Tommy Ahlers (V) og Thyra Frank (LA). Statsminister. Hans erhvervserfaring er: Udenrigsminister. Hans erhvervserfaring er: Justitsminister. Hans erhvervserfaring er: Finansminister. Hans erhvervserfaring er: Forsvarsminister. Hans erhvervserfaring er: Økonomi- og indenrigsminister. Hans erhvervserfaring er: Børne- og socialminister. Hendes erhvervserfaring er: Minister for udviklingssamarbejde. Hendes erhvervserfaring er: Beskæftigelsesminister. Hans erhvervserfaring er: Minister for fiskeri, ligestilling og nordisk samarbejde. Hendes erhvervserfaring er: Udlændinge- og integrationsminister. Hendes erhvervserfaring er: Energi-, forsynings- og klimaminister. Hans erhvervserfaring er: Sundhedsminister. Hendes erhvervserfaring er: Minister for offentlig innovation. Hendes erhvervserfaring er: Skatteminister. Hans erhvervserfaring er: Undervisningsminister. Hendes erhvervserfaring er: Kultur- og kirkeminister. Hendes erhvervserfaring er: Transport-, bygnings- og boligminister. Hans erhvervserfaring er: Ældreminister. Hendes erhvervserfaring er: Miljø- og fødevareminister. Hans erhvervserfaring er: Uddannelses- og forskningsminister. Hans erhvervserfaring er: Erhvervsminister. Hans erhvervserfaring er:",,Politik,2019-04-24T21:41:23.000Z,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2012-03-30-laege-udskrives-efter-knivstik,tv2
BLOG: Derfor vender Venstrefolkene Løkke ryggen,"BLOG: Vi skal vende den centraliseringsbølge, som Løkke startede med kommunalreformen i 2007.",,"I årevis har Lars Løkke talt om et nyt stjernekrigsprojekt. En stor reform af sundhedsvæsnet. Regionerne skal lukkes. Sundhedsvæsnet skal centraliseres. Men gang på gang er Løkkes skrivebordsøvelse blevet udskudt. Og imens Løkke tegner streger på et Danmarkskort, er der oprør i Venstres bagland. Løkkes nedlæggelse af regionerne vækker nemlig ikke jubel i Venstre. Tværtimod har samtlige 54 Venstremedlemmer i regionsrådene sendt et brev til Løkke, hvor de advarer deres partiformand. Men svarer Løkke? Nej. Det lader til, at landets statsminister er gået i flyverskjul. For sit eget parti. For danskerne. Det samme gælder i Løkkes egen folketingsgruppe, hvor flere og flere nu helt åbent advarer mod statsministerens planer. I Socialdemokratiet er vi enige med Venstres bagland. Vi ønsker heller ikke endnu en stor centraliseringsøvelse. Vi mener, at de gode beslutninger træffes så tæt på borgerne som muligt. Derfor skal hospitalerne i Nordjylland ikke styres fra et embedsmandskontor i København. Vi skal vende den centraliseringsbølge, som Løkke startede med kommunalreformen i 2007. Centraliseringen skal stoppes. Nærheden skal tilbage. Og velfærden skal tættere på borgerne. Derfor foreslår vi blandt andet, at der oprettes nærhospitaler tættere på borgerne. Det betyder, at danskere med ukomplicerede sygdomme kan behandles tættere på, hvor de bor. Vi foreslår også, at akutberedskabet styrkes i hele landet, så hjælpen hurtigere kommer ud, når uheldet rammer. Uanset postnummer. Det skal ske i samarbejde med regionerne. Og så har vi også foreslået, at der skal flere hænder i sundhedsvæsnet. Helt konkret vil vi ansætte 1000 flere sygeplejersker. Siden Løkke blev statsminister, er der kommet 54.000 flere patienter på hospitalerne. Men de varme hænder er ikke fulgt med. Der er i dag færre medarbejdere til tusindvis af flere patienter. Samtidig er ventetiden på kræftbehandling steget, og antallet af danskere uden egen praktiserende læge er mere end fordoblet. Takket være dygtige medarbejdere går mange ting stadig godt i sundhedsvæsnet. Men de skal hele tiden løbe hurtigere. Det er på tide, at regeringen får hænderne op af lommen. For alle kan se, at vores dygtige sundhedspersonale løber alt for stærkt. Det er altså ikke fordi, vi siger, at regionerne ikke har udfordringer. Løsningen er bare ikke at sløjfe dem. Vi skal i stedet sætte mennesker før systemer. Prioriterer velfærd frem for skattelettelser. Skabe tid til omsorg. Til tryghed.",Socialdemokratiet (S),Politik,2019-01-09T07:24:46.000Z,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2012-03-22-psykisk-syg-havde-selv-kniv-med,tv2
Søg på TV 2,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2012-03-16-sygehuset-hvor-kom-kniven-fra,tv2
BLOG: Derfor vender Venstrefolkene Løkke ryggen,"BLOG: Vi skal vende den centraliseringsbølge, som Løkke startede med kommunalreformen i 2007.",,"I årevis har Lars Løkke talt om et nyt stjernekrigsprojekt. En stor reform af sundhedsvæsnet. Regionerne skal lukkes. Sundhedsvæsnet skal centraliseres. Men gang på gang er Løkkes skrivebordsøvelse blevet udskudt. Og imens Løkke tegner streger på et Danmarkskort, er der oprør i Venstres bagland. Løkkes nedlæggelse af regionerne vækker nemlig ikke jubel i Venstre. Tværtimod har samtlige 54 Venstremedlemmer i regionsrådene sendt et brev til Løkke, hvor de advarer deres partiformand. Men svarer Løkke? Nej. Det lader til, at landets statsminister er gået i flyverskjul. For sit eget parti. For danskerne. Det samme gælder i Løkkes egen folketingsgruppe, hvor flere og flere nu helt åbent advarer mod statsministerens planer. I Socialdemokratiet er vi enige med Venstres bagland. Vi ønsker heller ikke endnu en stor centraliseringsøvelse. Vi mener, at de gode beslutninger træffes så tæt på borgerne som muligt. Derfor skal hospitalerne i Nordjylland ikke styres fra et embedsmandskontor i København. Vi skal vende den centraliseringsbølge, som Løkke startede med kommunalreformen i 2007. Centraliseringen skal stoppes. Nærheden skal tilbage. Og velfærden skal tættere på borgerne. Derfor foreslår vi blandt andet, at der oprettes nærhospitaler tættere på borgerne. Det betyder, at danskere med ukomplicerede sygdomme kan behandles tættere på, hvor de bor. Vi foreslår også, at akutberedskabet styrkes i hele landet, så hjælpen hurtigere kommer ud, når uheldet rammer. Uanset postnummer. Det skal ske i samarbejde med regionerne. Og så har vi også foreslået, at der skal flere hænder i sundhedsvæsnet. Helt konkret vil vi ansætte 1000 flere sygeplejersker. Siden Løkke blev statsminister, er der kommet 54.000 flere patienter på hospitalerne. Men de varme hænder er ikke fulgt med. Der er i dag færre medarbejdere til tusindvis af flere patienter. Samtidig er ventetiden på kræftbehandling steget, og antallet af danskere uden egen praktiserende læge er mere end fordoblet. Takket være dygtige medarbejdere går mange ting stadig godt i sundhedsvæsnet. Men de skal hele tiden løbe hurtigere. Det er på tide, at regeringen får hænderne op af lommen. For alle kan se, at vores dygtige sundhedspersonale løber alt for stærkt. Det er altså ikke fordi, vi siger, at regionerne ikke har udfordringer. Løsningen er bare ikke at sløjfe dem. Vi skal i stedet sætte mennesker før systemer. Prioriterer velfærd frem for skattelettelser. Skabe tid til omsorg. Til tryghed.",Socialdemokratiet (S),Politik,2019-01-09T07:24:46.000Z,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2012-03-16-sygeplejeraad-nej-til-oeget-sikkerhed,tv2
"BLOG: Danmark har ikke brug for mere centralisering, Løkke","BLOG: Så skete det. Lars Løkke Rasmussen præsenterede langt om længe sin nye sundhedsreform. Det står nu sort på hvidt, at regionsrådene skal lukkes.",,"Løkkes sundhedsudspil er hele 140 sider. Men det korte af det lange er, at Lars Løkke Rasmussen centraliserer Danmark. Igen. Løkke er en erfaren herre, når det kommer til store centraliseringsprojekter. Nu gør han det igen. Et nyt skrivebordsprojekt skal samle sundhedsvæsenet under professionelle bestyrelser. Løkkes sundhedsreform skaber usikkerhed og utryghed for personale og patienter. Løkkes seneste centraliseringsøvelse var i forbindelse med strukturreformen i 2007. Dengang blev danskerne lovet guld og grønne skove. Siden har vi set resultaterne. Lukkede politistationer. Lukkede skoler. Lukkede sygehuse. Løkkes sundhedsreform har da også fået en iskold modtagelse. Fra eksperter. Fra sundhedspersonale. Men også i Løkkes eget parti, hvor oprøret foregår for åbent tæppe. Venstres regionsrådsmedlemmer og mange fra Venstres folketingsgruppe har forgæves forsøgt at råbe Løkke op. Og jeg må sige, at jeg er meget enig med den tænksomme Venstre-mand, Søren Gade, der udtrykker bekymring ved at fjerne det folkevalgte led: ”Jeg er stærk tilhænger af den demokratiske kontrol, og jeg synes, man gør en fejl ved at flytte de beslutninger væk fra borgerne.” Men Løkke må være tonedøv. For han lytter ikke. Ikke til eksperter. Ikke til folketingsmedlemmer. Ikke til Herning-borgmester Lars Krarup, der kaster Løkkes sundhedsreform under bussen: ”Jeg har godt nok svært ved at se, at det skal være løsningen på problemerne for fremtidens patienter. Det bliver en meget stor centralisering, og jeg håber ikke, at det bliver til noget.” Selv Løkkes egen regionsrådsformand, Stephanie Lose, taler for døve øre, når hun siger: ”Det er en forkert vej at gå. Borgerne har krav på gennemsigtighed.” For når professionelle bestyrelser erstatter folkevalgte, så betyder det, at beslutninger bliver truffet længere væk fra danskerne. Og jeg er bekymret for, om en ny professionel bestyrelse langt fra virkeligheden vil bevare de små sygehuse. Dem, der ikke ser gode ud i et Excel-ark, men som lokalt har stor værdi. Størst succes har Løkke med at skjule den spareøvelse, som reformen er. Løkke bygger, hvad der ligner et nyt bureaukratisk monster. Og det får man altså ikke flere varme hænder ud af. Og det er netop det, der hele humlen. Vores sundhedsvæsen har ikke brug for en omkalfatrende reform, som ændrer nogle strukturer. Der er brug for tid og nærhed. Flere læger og sygeplejersker. Derfor skal vi helt væk fra hele centraliseringstankegangen. Indstille sigtekornet i vores sundhedsvæsen til at handle om tid og omsorg. En socialdemokratisk tilgang til sundhed. Og Løkke kan bare kigge i vores sundhedsudspil, som vi fremlagde sidste år. Det er spækket med gode forslag.",Socialdemokratiet (S),Politik,2019-01-17T07:40:32.000Z,https://nyheder.tv2.dk/udland/2012-03-13-graekernes-kreditkarakter-faar-et-noek-op,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2012-03-19-psykiatrisk-afsnit-fortsat-lukket,tv2
Folketinget åbner: Følg første skoledag for landets ledere,,,"Hvad skete der? Traditionen tro åbnede Folketinget på den første tirsdag i oktober. Mette Frederiksen holdt sin åbningstale, hvor hun blandt andet lagde op til at indføre en nærhedsreform, der skal gøre op med bureaukratiet i den offentlige sektor.","politisk redaktør, TV 2",Politik,2019-10-01T06:27:02.000Z,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2012-03-08-42aarig-cyklist-overlever-paakoersel,tv2
Regeringen fremlægger finanslovsforslag,,,"Hvad er der sket ? Regeringen har i dag fremlagt sit forslag til en finanslov for 2020 med milliarder til både velfærd, grøn omstilling og jagt på skattesvindlere. Men også højere afgifter på cigaretter og plastikposer og skat på fri telefon. Udspillet har fået kritik fra både højre og venstre side af folketingssalen. Støttepartierne savner flere penge til minimumsnormeringer og grøn omstilling, mens oppositionen især er utilfredse med usigten til højere skatter og afgifter. Reaktionerne og indholdet kan du læse mere om nedenfor. Livebloggen opdateres ikke længere. ",Politisk kommentator,Nyheder,2019-10-02T06:24:56.000Z,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2012-03&sort=relevance&page=3,tv2
Ude i Europa vinder skeptikerne frem - i Danmark er det lige omvendt,"Danskernes stemmer vil lande på EU-venlige partier, mens europæerne er mere skeptiske, viser meningsmålinger.",Europa er EU-skeptisk De store tabere,"Danmark har det med at gå egne veje, når det kommer til EU-valg. Det ser ud til også at blive tilfældet ved valget til Europa-Parlamentet, der afholdes i dag. - Tendensen i Danmark ser ud til at være i modsætning til den europæiske tendens, siger Peter Lautrup-Larsen, TV 2s politiske analytiker. - EU-skeptikerne vinder frem på europæisk plan. I Danmark samler vælgerne sig i højere grad om de mere etablerede partier, siger han. Den seneste meningsmåling fra Megafon foretaget for TV 2 og Politiken, offentliggjort lørdag, bekræfter tendensen. En måling behæftet med en usikkerhed på plus/minus 1,8 procentpoint. I målingen bliver EU-skeptiske partier som Dansk Folkeparti halveret fra fire til to mandater, Enhedslisten kommer slet ikke ind, mens Folkebevægelsen mod EU med nød og næppe beholder sit ene mandat. - De EU-skeptiske partier som Dansk Folkeparti, Folkebevægelsen mod EU og Enhedslisten taber en del mandater til de mere etablerede partier, siger Peter Lautrup-Larsen. Det er især DF, der står til at gå 12,1 procentpoint tilbage siden valget i 2014, som trækker ned. Peter Lautrup-Larsen peger på, at DF’s dårlige meningsmålinger til folketingsvalget smitter af. Sagerne om Meld og Feld spiller også ind, mens spidskandidaten, Peter Kofod, ikke er lige så populær som rekord-stemmeslugeren ved seneste valg, Morten Messerschmidt. Målingen viser desuden, at traditionelle, EU-begejstrede partier går frem eller holder niveauet fra seneste valg. Det Radikale Venstre fordobler sit mandattal, Venstre går ét mandat frem, og Socialdemokratiet beholder deres tre mandater. På europæisk plan vil partier, der ønsker mindre EU eller direkte er imod det europæiske fællesskab, få i alt 193 ud af EU-Parlamentets 751 pladser. Det vil i så fald være en stigning på 38 pladser i forhold til valget i 2014, viser meningsmålinger fra Europe Elects, skriver Ritzau. Disse populister, nationalister - dumme nationalister - de er forelskede i deres egne lande. Formand for EU-Kommissionen, Jean Claude Juncker, mener, at den voksende EU-skepsis stammer fra partier, der udnytter og opildner borgeres vrede. - Det er altid nemmere at mobilisere negative kræfter end at mobilisere positive kræfter, sagde Juncker til mediet CNN før valget. EU's seks største lande, Tyskland, Frankrig, Storbritannien, Italien, Spanien og Polen råder samlet over 421 parlamentssæder. I disse lande ventes EU-positive partier ifølge Ritzau at gå tilbage med 25 mandater i forhold til 2014, mens de EU-skeptiske vil vokse med 29. Stigningen er især båret af Italien, hvor det indvandrerkritiske parti Lega ventes at få 25 mandater - i så fald en stigning på 20 mandater. - Disse populister, nationalister - dumme nationalister - de er forelskede i deres egne lande, sagde Juncker onsdag. - De kan ikke lide dem, som kommer langvejs fra. Det kan jeg godt. Vi må handle i solidaritet med dem, som er i en værre situation end os selv. De store tabere ved valget ser ud til at blive EU's to største grupper, konservative EPP, som er Junckers gruppe, og socialdemokraterne. EPP står til at miste 48 mandater, men vil stadig være EU's største med 168 pladser. Den socialdemokratiske gruppe som Jeppe Kofod (S) sidder i, ser ud til at tabe 41 mandater og ende på 146 i alt. EU's liberale og EU-positive gruppe, Alde, vil dog ifølge målingerne gå frem med 37 mandater i forhold til 2014 og ende på 106. Der er valg til Europa-Parlamentet i 21 lande søndag.  Rina Ronja Kari, Folkebevægelsen mod EU Læs mere om Rinja Ronja Kari her. Margrete Auken, Socialistisk Folkeparti Læs mere om Margrete Auken her. Jeppe Kofod, Socialdemokratiet Læs mere om Jeppe Kofod her. Pernille Weiss, Det Konservative Folkeparti Læs mere om Pernille Weiss her. Mette Bock, Liberal Alliance Læs mere om Mette Bock her. Peter Kofod, Dansk Folkeparti Læs mere om Peter Kofod her. Morten Løkkegaard, Venstre Læs mere om Morten Løkkegaard her. Morten Helveg Petersen, Radikale Venstre Læs mere om Morten Helveg Petersen her. Rasmus Nordqvist, Alternativet Læs mere om Rasmus Nordqvist her. Nikolaj Villumsen, Enhedslisten Læs mere om Nikolaj Villumsen her.",,EP-valg 2019,2019-05-26T06:54:17.000Z,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2012-03&sort=relevance&page=5,tv2
Spidskandidater vil lukke EU i Strasbourg: - Det er en belastning,"Hvert år udleder EU-parlamentet tonsvis af unødvendig CO2, lyder det fra alle spidskandidater til Europa-Parlamentet.",Udleder 100.000 tons CO2 om året EU-parlamentet skal være mere klimavenligt Frankrig hindrer sammenlægning,"26. maj skal danskerne til stemmeurnerne, når der skal vælges kandidater til Europa-Parlamentet. Og ligesom til folketingsvalget er klima og miljø nogle af de store emner på dagsordenen. EU-parlamentarikerne har en række forslag til, hvordan danskerne kan være med til at passe bedre på klimaet. Men de danske politikere sviner selv en hel del – blot ved at være medlemmer af Europa-Parlamentet. For udover de mange rejser fra Danmark til parlamentet i Bruxelles flytter hele parlamentet én gang om måneden til den franske by Strasbourg. En rejse på mere end 400 kilometer. Men det skal være slut, lyder det blandt andet fra SF. - EU-parlamentet skulle koncentrere sig om at være i Bruxelles. Det danske folketing kan jo heller ikke ligge både i København og Hornbæk, siger Margrete Auken fra SF. TV 2 har talt med samtlige spidskandidater på tværs af politiske skel. De er alle enige i, at EU-bygningen i Strasbourg skal lukke. Europa-Parlamentet har 751 medlemmer. Men samlet set arbejder omkring 7698 tjenestemænd i parlamentet. Det er derfor en omfattende opgave, når parlamentets medlemmer en gang om måneden rykker til Strasbourg for eksempelvis at stemme om lovforslag. Det er ikke urealistisk, at EU-parlamentet på et tidspunkt kan blive lagt sammen Det er nemlig ikke kun personale, der skal frem og tilbage. Også store mængder papir og udstyr skal fragtes med lastbil. Og den opbygning er klodset, siger Morten Helveg Petersen fra Radikale Venstre. - Der er heldigvis sket noget på klimadagsordenen. Parlamentsmedlemmerne bliver påvirkede af den aktivisme, der sker på området i de her år. Så det er ikke urealistisk, at EU-parlamentet på et tidspunkt kan blive lagt sammen, siger han. Udover flyrejserne mellem Bruxelles og Strasbourg koster det også på ’klimakontoen’ at drive tre bygninger i tre forskellige byer. Størstedelen af de administrative medarbejdere arbejder nemlig i Luxembourg. Ifølge EU’s egne tal anslås det, at EU-apparatet udleder tæt på 100.000 tons CO2 om året. Til sammenligning forbruger en almindelig dansker 17 tons CO2 om året, ifølge den grønne tænketank Concito. En skrækkelig måde at arbejde på, lyder det fra Morten Helveg Petersen. - Det er en belastning i hverdagen. Men det klimabelaster jo også. Vi skal af med det flyttecirkus. Jeg har selv valgt at købe klima-aflad for mine flyrejser, fordi jeg flyver så meget, siger han og refererer til internetsider, hvor man kan donere penge for at kompensere for CO2-aftryk. I flere år har parlamentarikere på tværs af medlemslandene forsøgt at få samlet parlamentet i Bruxelles og lukke EU-bygningen i Strasbourg, der står øde hen omkring 323 dage om året, da politikerne er der 12 gange om året tre-fire dage ad gangen. Ifølge den seneste rapport, som EU har lavet på området i 2011, kan man spare omkring 11.000 tons CO2 om året ved at samle alle aktiviteter i Bruxelles. Herunder kan du se et par eksempler på, hvor EU kan spare på CO2-udledningen ved at tage Strasbourg-bygningen ud af brug og rykke administrationen til Bruxelles. De 11.000 tons CO2, der kan spares, svarer til godt 11 procent af EU-parlamentets samlede CO2-forbrug. Også Venstre mener, at de mange flytninger er uhensigtsmæssige. Det er klart, at det er endnu et argument for, at vi ikke skal have to sæder - Det er klart, at det er endnu et argument for, at vi ikke skal have to sæder. Vi har kæmpet i årevis for at slippe for at rejse to steder hen, siger Venstres Morten Løkkegaard. Selvom det ikke er noget, der vil løse klimakrisen, er der meget at hente for EU på den grønne dagsorden, mener klimaforsker Sebastian Mernild fra Nansen Center Bergen. - Det er tydeligt, at EU nemt kan blive mere klimavenligt, hvis man eksempelvis lukkede Strasbourg-bygningen. Man ville kunne spare, hvad der svarede til 650 danskeres årlige CO2-aftryk om året, siger han. Tallet for, hvor meget EU kan spare på CO2-udledningen, kan reelt set være en del højere. EU henviser til andre rapporter, der viser, at opdelingen af parlamentet koster mellem 11.000 og 19.000 tons CO2 om året. Både de radikale og SF foreslår, at EU-politikerne får ændret deres rejsemønster, så de for eksempel er ude og hjemme to uger ad gangen. Partierne foreslår også, at man kan nedbringe antallet af flyrejser ved at afholde flere videomøder. Selvom mange medlemmer af Europa-Parlamentet er stærkt kritiske over for at skulle pendle mellem to byer, mens de administrative medarbejdere befinder sig et helt tredje sted, er det ikke parlamentarikerne, der bestemmer, om de tre EU-bygninger skal skæres ned til én. Der er en hel by, der lever af, at EU’s hovedsæde formelt ligger i Strasbourg Det er en beslutning, der skal tages i Det Europæiske Råd, hvor landenes regeringsledere sidder. Her skal der være enighed blandt alle landene, før en sammenlægning kan komme på tale. - Der er en hel by, der lever af, at EU’s hovedsæde formelt ligger i Strasbourg. Og derfor bliver det svært at få franskmændene med præsident Macron i spidsen med på ideen om at lukke det, siger Morten Løkkegaard (V). Forslaget om at samle EU-parlamentet har været bragt op utallige gange, men det er aldrig blevet til noget. Til trods for at over én million EU-borgere har skrevet under på et borgerinitiativ, der taler for at parlamentet kun skal have ét hovedsæde. Opdelingen af parlamentet er en konsekvens af en gammel strid mellem Belgien og Frankrig, som ikke kunne blive enige om, hvor parlamentets officielle hovedsæde skulle ligge. Men i Edinburgh i 1992 nåede de to parter til enighed. Strasbourg blev det officielle hovedsæde med 12 årlige såkaldte plenarmøder, mens andre aktiviteter forblev i Bruxelles. Danskerne skal stemme til Europa-Parlamentet 26. maj.  Rina Ronja Kari, Folkebevægelsen mod EU Læs mere om Rinja Ronja Kari her. Margrete Auken, Socialistisk Folkeparti Læs mere om Margrete Auken her. Jeppe Kofod, Socialdemokratiet Læs mere om Jeppe Kofod her. Pernille Weiss, Det Konservative Folkeparti Læs mere om Pernille Weiss her. Mette Bock, Liberal Alliance Læs mere om Mette Bock her. Peter Kofod, Dansk Folkeparti Læs mere om Peter Kofod her. Morten Løkkegaard, Venstre Læs mere om Morten Løkkegaard her. Morten Helveg Petersen, Radikale Venstre Læs mere om Morten Helveg Petersen her. Rasmus Nordqvist, Alternativet Læs mere om Rasmus Nordqvist her. Nikolaj Villumsen, Enhedslisten Læs mere om Nikolaj Villumsen her.",,EP-valg 2019,2019-05-22T06:20:57.000Z,https://nyheder.tv2.dk/2012-03-14-liste-saadan-faldt-aarets-danske-michelinstjerner,tv2
Tusinder demonstrerer mod Johnsons suspendering af parlamentet,"Stop kuppet, lyder det fra titusinder af demonstranter, efter at Boris Johnson vil sende parlamentet hjem.","""Stop kuppet"" Har anmodet om at suspendere parlamentet","Tusindvis af mennesker demonstrerer flere steder i Storbritannien mod premierminister Boris Johnsons beslutning om at suspendere det britiske parlament i tiden op til, at landet efter planen skal udtræde af EU. Det rapporterer den britiske tv-station BBC. Ud over hovedstaden London er der også demonstrationer i blandt andet Manchester, Leeds, York samt i de skotske byer Glasgow og Edinburgh og i den nordirske hovedstad, Belfast. Arrangørerne hævder, at omkring 100.000 i alt deltager i protesterne. - Jeg finder det modbydeligt, hvad der sker her, siger den 66-årige Maya Dunn, der deltager i demonstrationerne i London, til nyhedsbureauet AFP. Hun beskylder Boris Johnson for at ""tromle hen over alle"" ved at suspendere parlamentet op til så afgørende en hændelse som brexit. Under parolen ""Stop kuppet"" betegner demonstranterne Boris Johnsons træk som dybt udemokratisk og kontroversielt, fordi det hindrer de folkevalgtes mulighed for at drøfte brexitmulighederne. - Ingen har stemt for et diktatur, siger den 55-årige Bridie Walton, der deltager i en demonstration i byen Exeter. Hun forklarer, at det er første gang nogensinde, at hun er gået med i en demonstration. - Dette er handlinger fra en mand, der er bange for, at hans argumenter ikke kan klare at blive set efter i sømmene, siger hun til AFP. Johnson meddelte onsdag, at han havde bedt dronning Elizabeth II om, at parlamentet suspenderes fra begyndelsen af september til 14. oktober. Storbritannien skal efter planen udtræde af EU den 31. oktober. Johnson har lovet, at det kommer til at ske denne dato - med eller uden en skilsmisseaftale. Oppositionsleder Jeremy Corbyn fra Labour-partiet har truet med at kræve en mistillidsafstemning mod regeringen, hvis det ikke lykkes parlamentet at vedtage lovgivning, der kan forhindre, at Storbritannien udtræder af EU uden en aftale.",,Udland,2019-08-31T15:44:14.000Z,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2012-03-17-sigtet-jeg-havde-kniven-med-hjemmefra,tv2
Dagens nyheder 31. august,,,"Vi giver dig dagens nyheder, mens de sker. Du kan tippe TV 2s journalist på denne mail.",Marie Jensen,Nyheder,2019-08-31T03:03:43.000Z,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2012-03-20-folketinget-vedtager-ny-knivlov,tv2
Denne kasse til donorhjerter kan være godt nyt for hjertepatienter,Indtil nu har en ny hjertekasse været med til at redde to patienter herhjemme i Danmark.,Giver lægerne bedre tid 18 står på venteliste,"En stor udfordring ved hjertetransplantationer er tiden. For det er en kamp mod timerne, hvis et donorhjerte skal overleve uden for kroppen. Men nu er en ny teknologi taget i brug herhjemme, hvor donorhjertet først nedkøles og præpareres, hvorefter det placeres i en højteknologisk kasse. I kassen kan hjertet blive ved med at slå, og det betyder, at et donorhjerte nu kan klare sig i helt op til 12 timer. Hidtil har man kølet hjertet ned i en kasse med is, hvilket gjorde, at et hjerte maksimalt kunne klare sig i seks timer inden transplantationen. For nylig på Rigshospitalet foregik den første hjertetransplantation med den nye teknologi, som åbner for, at flere kan få et nyt hjerte. Det nye apparat kaldes en hjertevaskemaskine, og den giver lægerne nye muligheder. Blandt andet fordi man med flere timer på uret kan indhente donorhjerter fra et større geografisk område i Europa. - Det er for os som kirurger ret fantastisk, at vi nu har den her teknologi, som betyder, at vi kan have hjertet uden for kroppen i meget længere tid end tidligere, siger Peter Skov Olsen, som er overlæge i hjertekirurgi på Rigshospitalet. Maskinen betyder blandt andet, at lægerne får mere tid til at forberede transplantationen og vurdere donorhjertets tilstand. - Det betyder, at de forhåbentlig i fremtiden vil få et organ, som måske er lidt bedre og holder længere. Og så vil det også betyde, at der bliver lidt flere hjerter til transplantation. Formentlig i første omgang omkring 15-20 procent, siger Peter Skov Olsen. Hvert år dør omkring 40 danskere, mens de venter på et livsvigtigt organ. Indtil nu har den nye hjertekasse reddet to patienter herhjemme i Danmark. Hjertepatient og sygeplejerske Trine Holm Nyhuus ser store muligheder i den nye teknologi. - Jeg synes, at det er fantastisk. Det giver nogle muligheder for os, der står på venteliste, og det giver en chance for, at der på længere sigt ikke er nogen af os, som står på venteliste, der behøver at dø på den venteliste, siger hun. Ved udgangen af 2018 stod 18 danskere på venteliste til at få et nyt hjerte. Og et af problemerne er netop, at der er relativt kort tid til at transplantere organet. Sådan gør det sig ikke gældende for alle organer. En nyre kan for eksempel holde sig i 24-36 timer inden transplantationen ind i en ny krop. En lever kan holde i 12-15 timer.",og Bettina Szücs,Samfund,2019-08-01T20:44:29.000Z,https://nyheder.tv2.dk/business/2012-03-06-her-har-laererparret-nu-raad-til-hus,tv2
Søg på TV 2,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2012-03-22-vil-kropsvisitere-patienter,tv2
Søg på TV 2,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/article.php/id-50806766:skrappere-adgangskrav-til-l%C3%A6rerstudiet.html,tv2
Én plads holdes åben - se truppen til kampene mod Gibraltar og Georgien,Åge Hareide har udtaget Robert Skov og Daniel Wass til kampene i EM-kvalifikationen mod Gibraltar og Georgien.,,"Hoffenheims Robert Skov og Valencias Daniel Wass er med i den danske landsholdstrup til de kommende kampe i EM-kvalifikationen. I modsætning til den seneste trup mangler blandt andre Nicolai Jørgensen og Peter Ankersen til gengæld. Landsholdet møder 5. september Gibraltar på udebane, og tre dage senere venter en ny udekamp mod Georgien. Landsholdsassistent Jon Dahl Tomasson præsenterede truppen på 22 mand ved mandagens pressemøde, da landstræner Åge Hareide har fået en infektion efter en knæoperation og ikke havde mulighed for at deltage. Endnu en spiller udtages på et senere tidspunkt. Der er tale om en tredje målmand, der skal supplere Kasper Schmeichel og Jesper Hansen, som allerede er udtaget. Trænerstaben ønsker således at se tiden an med Jonas Lössl og Frederik Rønnow, der savner spilletid i deres klub, henholdsvis Everton og Eintracht Frankfurt. - Vi afventer situationen. Frederik har været skadet og ikke spillet så meget, så vi skal se, hvordan han har det. Han har brug for at spille kampe. - Så er der Jonas, der har spillet lidt mere i opstarten og eventuelt spiller i ugens løb, siger Jon Dahl Tomasson. Flere spillere kan være på vippen til et klubskifte inden landskampene, ikke mindst Kasper Dolberg, og det kan der blive taget hensyn til. - Vi må være fleksible, hvis nogen har brug for at møde senere ind. Vi tager selvfølgelig hensyn til drengene, hvis de har brug for det, siger assistenttræneren. Danmarks tre første kampe i EM-kvalifikationen har kastet fem point af sig. I en højdramatisk åbningskamp blev det 3-3 i Schweiz, siden fulgte en 1-1-kamp hjemme mod Irland, og senest storsejrede landsholdet med 5-1 over Georgien. Landskampene mod Gibraltar og Georgien bliver de første, efter at DBU for to måneder siden varslede et trænerskifte. I august næste år overtager Kasper Hjulmand tøjlerne som cheftræner, mens Morten Wieghorst bliver den tidligere FC Nordsjælland- og Mainz-træners assistent. Så er truppen til kampene mod @GibraltarFA og @GeorgianFF klar!Herrelandsholdet møder Gibraltar den 5. september, mens det gælder Georgien den 8. september.#ForDanmark pic.twitter.com/9OlclKsSbd",,,2019-08-26T11:26:17.000Z,https://nyheder.tv2.dk/2012-03-26-danske-patienter-kan-sendes-til-sverige,tv2
Efter 'perfekt start' i Lyon vil Danmarks dyreste på landsholdet,Joachim Andersen er efter en super start i franske Lyon klar til at bide sig fast på det danske fodboldlandshold.,Landsholdet er det store mål Masser af nye indtryk Snart Champions League-tid,"Der findes både gode og dårlige begyndelser på nye eventyr, og så findes der i ny og næ sådan én, som den 23-årige fodboldspiller Joachim Andersen har fået i Lyon. En start, der ikke kunne være skrevet bedre. - Det har været helt perfekt, siger han til TV 2 SPORT. Den franske storklub gjorde i sommer den unge forsvarsspiller til Danmarks dyreste fodboldspiller nogensinde med en pris på hele 225 millioner kroner. To kampe med fuld spilletid, seks point, to storsejre og en enkelt dansk rekord er Joachim Andersen og Lyons udbytte efter sæsonstarten i den bedste franske række, Ligue 1. Først blev Monaco slået med 3-0 i premieren for godt to uger siden. Her satte Joachim Andersen rekord med 103 succesfulde afleveringer - flest af en debutant i Ligue 1 nogensinde. En uge senere kom Angers på besøg i Lyon og blev sendt hjem med en endefuld på hele 6-0. 103 - Joachim Andersen a réussi 103 passes avec Lyon contre Monaco (sur 107 tentées), un record pour un joueur lors de son 1er match en Ligue 1 depuis qu’Opta analyse la compétition (2006/07). Distributeur. #ASMOL pic.twitter.com/1N4Wb0zkk0 - Det kunne ikke have været en bedre start - både for mig og for holdet. Vi har en masse nye spillere og en ny træner, så der var ikke nogen, der forventede, at vi skulle smadre Monaco og Angers fuldstændig, som vi har gjort. - Det har vist været godkendt. Jeg føler egentlig, at jeg godt kan spille bedre endnu, men jeg er selvfølgelig super glad for starten, fortæller Joachim Andersen. Den gode start er ikke gået ubemærket hen i det franske, hvor danskeren allerede har høstet store roser hos både fans og franske medier. Den ros er Joachim Andersen naturligvis glad for, men for den tidligere Sampdoria-spiller er det noget vigtigere, hvad den danske landstræner Åge Hareide synes om præstationerne. - Landsholdet og landskampe for Danmark er et stort mål for mig. Kampe i rødt og hvidt er det blevet til på diverse U-landshold for Joachim Andersen, men debuten på A-landsholdet har forsvarsspilleren fortsat til gode. Mandag kan han så komme et stort skridt nærmere den drøm. Her offentliggør assisterende landstræner Jon Dahl Tomasson nemlig navnene på de spillere, der er med på holdet i de to EM-kvalifikationskampe mod Gibraltar og Georgien i september. Landstræner Åge Hareide er fraværende på grund af en infektion efter en knæoperation. - Jeg håber at være med i truppen. Jeg føler selv, at jeg har en god mulighed for det, når jeg spiller fast i en klub som Lyon. Det var også en af grundene til, at jeg skiftede herned. Jeg ville gerne stå stærkere i forhold til en plads på landsholdet, som virkelig er en af mine største drømme, forklarer Joachim Andersen til TV 2 SPORT. Umiddelbart står Lyon-spilleren da også med en ganske god sag på hånden. De andre danske centerforsvarer har i hvert fald ikke fået samme succesfulde start på den nye fodboldsæson. I Sevilla er den normale landsholdsanfører Simon Kjær lagt på is og sendt på tribunen, Mathias 'Zanka' Jørgensen er først for nylig kommet på plads i Fenerbahce efter en længere periode uden spilletid i Huddersfield, mens Jannik Vestergaard og Andreas Christensen begge spiller uden at imponere i Southampton og Chelsea. - Det er svært at sige, hvordan jeg står i forhold til dem. Landsholdsfodbold er også anderledes end klubfodbold. Vi må se, hvordan det kommer til at se ud. Jeg håber da, men det er jo op til Åge. Det er ham, og det billede han har af os spillere, der afgør det. Bare én enkelt gang har Joachim Andersen været med blandt Åge Hareides udvalgte. Det var tilbage i marts, hvor forsvarsspilleren var med i landsholdstruppen til kampene mod Kosovo og Schweiz. Dengang måtte han dog nøjes med at se kampene fra bænken. Det er heller ikke meget kontakt, der er mellem Joachim Andersen og landsholdets trænerduo. En enkelt lykønskning med skiftet til Lyon på SMS fra Jon Dahl Tomasson er det eneste, det er blevet til. Det forhindrer dog ikke Joachim Andersen i at tro på, at lige præcis hans navn bliver læst op mandag. - Jeg har ikke selv snakket med Åge og Jon. Men jeg hørte heller ikke noget, da jeg blev udtaget første gang. Så vi må bare vente at se. Jeg ser altid landsholdsudtagelserne, men denne gang bliver det nok lidt mere spændende, end det plejer, indrømmer Andersen over for TV 2 SPORT. Generelt har spænding og store oplevelser ikke været en mangelvare i Joachim Andersens liv det seneste halve år. En forrygende sæson i den italienske Serie A hos Sampdoria fik storklubber som Arsenal, Tottenham, AC Milan, AS Roma og Lyon til at kæmpe om danskerens underskrift i denne sommers transfervindue. Her var det som bekendt den franske storklub, der trak det længste strå og fik Joachim Andersen til at underskrive en femårig kontrakt til godt 23 millioner kroner om året efter skat. - Der har været en masse nye ting og nye indtryk, jeg lige har skullet fordøje, erkender Danmarks dyreste fodboldspiller nogensinde. Nu er den danske forsvarsspiller så ved for alvor at finde sig til rette i Frankrigs næststørste by. For to uger siden flyttede han endelig ind i sit nye hus, navnene på de nye holdkammeratter sidder der så småt, og de franske gloser bliver flere og flere. - Jeg er begyndt på franskundervisning. Det går stille og roligt frem. Jeg trives virkelig. På fodboldbanen er de første par kampe også blevet klaret med bravour, og det har fået ambitionerne om en stor sæson til at vokse. - Jeg er utrolig glad, for den start vi har fået med to gode sejre. Det har været det vigtigste. Sådan en start giver blod på tanden. Alle har en stor tro på tingene, så det skal nok blive en rigtig fin sæson, lyder det optimistisk fra Joachim Andersen, der også har troen på, at Lyon kan udfordre de store favoritter til mesterskabet fra Paris Saint-Germain. - Paris er selvfølgelig utrolig stærke, men jeg har det sådan, at jeg vil vinde enhver kamp. Uanset hvem vi møder. Så jeg kan ikke se, hvorfor vi ikke bare skal gå efter at vinde det hele. Joachim Andersen føler allerede, at han har vundet. Ikke i forhold til trofæer, hæder og prestige, men i det altid svære valg af klub, der har fået så mange fodboldspillere til at knække nakken. Sådan har det altid været for den 23-årige dansker, der siden sin seniordebut for hollandske Twente er gået fra succes til succes. Først i Holland, siden da i Sampdoria og nu hos den indtil videre største klub i Joachim Andersens unge karriere, Lyon. - Det, der har gjort størst indtryk på mig, er, hvor stor klubben egentlig er. Den første kamp på hjemmebane foran 50.000 var virkelig fedt. Det er en kæmpe klub, og jeg kan godt mærke, at det også er et bedre hold, jeg er kommet til. Der er lige skruet lidt op for det hele. Alt spiller maksimalt, siger han til TV 2 SPORT. Udover en mulig landsholdsdebut og flere store kampe i den franske liga venter der med garanti endnu større indtryk på Joachim Andersen i den nærmeste fremtid. Det er nemlig snart ved at være tid til at få sparket verdens største og mest prestigefyldte klubturnering, Champions League, i gang. - Jeg har drømt om at spille Champions League, siden jeg var helt lille. Det bliver lidt underligt at skulle spille tirsdag og onsdag og ikke bare ligge på sofaen og se det. 29. august finder Lyon og Joachim Andersen ud af, hvem de tre modstandere i gruppespillet bliver. Og her har danskeren naturligvis et ønske til lykkens gudinde, Fortuna. - Jeg har selv en lille drøm om at trække Real Madrid. Dem har jeg altid været lidt lun på, så det ville være fedt. Men der er mange gode hold, og det bliver bare så stort at skulle spille Champions League. I først omgang venter der en mulig landsholdsudtagelse mandag, inden Joachim Andersen og Lyon forsøger at skrive endnu et kapitel i historien om den perfekte sæsonstart, når de tirsdag møder Montpellier i den franske Ligue 1.",,,2019-08-24T09:29:39.000Z,https://nyheder.tv2.dk/article.php/id-51946457%3Akinesiske,tv2
Kvinde tvunget til at føde alene i amerikansk fængselscelle,"Nu lægger kvinden sag an mod myndighederne. I søgsmålet fremgår det, at personalet ”på grusom vis valgte bekvemmelighed frem for medfølelse”.",Ubeskrivelig smerte Navlestreng klippet efter et kvarter Behandlet som affald,"En kvinde, som i fjor blev tvunget til at føde alene i sin fængselscelle, har lagt sag an mod myndighederne i Denver, Colorado. Det skriver Sky News. Overvågningsvideo fra cellen viser Diana Sanchez, som gentagne gange råber på hjælp under sin fem timer lange fødsel. På billederne kan man se den unge kvinde vride sig i smerte på den lille briks i cellen, inden hun trækker sine bukser ned og føder sin søn – uden nogen form for hjælp. Først da Diana Sanchez har født, kommer personalet ind i cellen - dog uden at tilse det nyfødte barn. - Smerten var ubeskrivelig. Men det, der gør mest ondt, er, at alle var ligeglade, sagde Diana Sanchez efter fødslen sidste år til tv-stationen KDVR. Kvindens advokat, Mari Newman, som har offentliggjort overvågningsvideoen af hendes fødende klient, kalder fængselspersonalets indsats for en joke. I søgsmålet, der blev indgivet onsdag, fremgår det, at personalet ”på grusom vis valgte bekvemmelighed frem for medfølelse”, fordi de afviste at tilkalde en ambulance til Sanchez, da fødslen gik i gang. Det fremgår af retsdokumenterne, at personalet bestilte en bil til at køre den fødende kvinde fra fængslet til et nærliggende hospital, men personalet vidste allerede på det tidspunkt, at den pågældende bil først var ledig flere timer efter. Af søgsmålet fremgår det desuden, at ingen af de fængselsansatte hjalp med at tørre eller varme den nyfødte baby. Navlestrengen blev først klippet efter 15 minutter, da personalet ikke havde det fornødne værktøj. Torsdag oplyste Denver County Sheriff's Department, at man efter episoden med Diana Sanchez har ændret retningslinjerne, så enhver indsat, der går i fødsel, omgående vil blive overført til et hospital. En talskvinde fra politiet oplyser, at det tidligere var op til fængslets sygeplejersker at beslutte, om en fødende indsat skulle overflyttes til hospitalet. Fremover kan alle fængselsbetjente tilkalde en ambulance, når indsatte kvinder går i fødsel. Diana Sanchez fortalte sidste år til KDVR-TV, at fængslet behandlede de indsatte som affald. - Jeg ved, jeg var der, fordi jeg havde gjort noget forkert, men det her fortjente hverken jeg eller min baby, sagde hun. Diana Sanchez var i ottende måned, da hun i juli sidste år blev idømt en kort fængselsstraf for at have forfalsket en underskrift.",,Udland,2019-08-30T10:52:45.000Z,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2012-03-17-knivofres-tilstand-er-nu-stabil,tv2
Dagens nyheder 17. august,,,"Vi giver dig dagens nyheder, mens de sker. Du kan tippe TV 2s journalist på denne mail.",Søren Frandsen,Nyheder,2019-08-17T03:07:24.000Z,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2012-03-17-knivstikker-havde-sten-og-wire,tv2
Dansk badmintonprofil ramt af sjælden sygdom - gik fra veltrænet til lammet på få dage,34-årige Christian Lind Thomsen er ramt af Guillain-Barrés syndrom. Han har haft svære lammelser i kroppen og skal nu lære noget så simpelt som at gå.,Trænede badminton op til sygdommen ramte Svært ved at bære sin søn på fem måneder Ramt af sjælden sygdom Vågnede om natten og græd Badmintonkarrieren sat på standby Christian Lind har ét stort mål i første omgang,"Lænket til en kørestol sidder badmintonspilleren Christian Lind på ottende sal på Rigshospitalet i Glostrup. Han har netop slået fast, at man intet skal tage for givet og nyde livet hver dag. Og med dét har han også afsluttet sin fortælling om de seneste uger i sit eget liv, der gemmer på en skæbnesvanger historie. Ved siden af sidder hans kæreste, Malene Qvist. Hun har sat sig på hug med hænderne foran ansigtet. Tårerne triller ned ad kinderne på hende, mens Christian Lind forsigtigt finder et lille smil frem og tørrer tårerne væk. De krammer intenst og forsøger at finde styrke, efter deres hverdag for tre uger siden blev revet væk under dem, da Christian Lind blev alvorligt syg. - Det er vildt at skulle til at lære at gå som 34-årig, konstaterer han kort efter i Rigshospitalets genoptræningscenter, da han med hjælp fra et seleværktøj kan tage de første spæde skridt tilbage mod en normal tilværelse i livet. Med ét var badmintonspilleren diagnosticeret med den sjældne sygdom Guillain-Barrés syndrom. En sygdom, der rammer ud af det blå, og hvor kroppens immunforsvar angriber nerverne. Det resulterer i tiltagende muskelsvaghed og delvis lammelse i kroppen. På få dage gik Christian Lind fra at være en helt rask og veltrænet atlet til en mand, der ikke selv kunne gå eller blot bevæge kroppen. Han blev madet og måtte have hjælp til at komme på toilettet, imens han selv og familien krydsede fingre for, sygdommen snart aftog, så han ikke ville ende i en respirator. 1. september var der intet, der tydede på, at Christian Lind, hans kæreste Malene Qvist og resten af familien skulle gå en frygtelig tid i vente fyldt med sorg, afmagt og en kamp ud over det sædvanlige. Første søndag i september gennemførte Christian Lind en helt almindelig badmintontræning, som han havde gjort de seneste 15 år som professionel. Efterfølgende pakkede familien kufferten og drog fire dage til Bornholm. - Allerede da jeg vågnede mandag, følte jeg mig meget træt i min krop. Jeg havde ellers planlagt en løbetur derovre for at blive helt klar til den nye sæson, men jeg følte mig ikke godt tilpas og udskød den, husker Christian Lind. Det blev i stedet slået hen som almindelig træthed efter en træning, og det forhindrede ham ikke i at være den overskudsagtige og glade far, der svingede parrets fem måneder gamle søn, Victor, frem og tilbage i sine arme. Han bemærkede alligevel, at kræfterne lidt efter lidt langsomt forsvandt i kroppen, og fødderne samt fingerspidserne begyndte at sove. Onsdag var det pludselig rigtig slemt. - Da vi skulle hjem, havde jeg svært ved at bære min søn på fem måneder, og jeg havde stort set ingen kræfter i højre side og underarm, da jeg ville løfte ham ind i autostolen. - Jeg tænkte egentlig ikke så meget over det, men da jeg skulle køre, begyndte jeg at se dobbelt, og der blev jeg lidt bange. Så jeg fik min kæreste til at køre, og hun fik ringet til vagtlægen, da vi kom til København. Mere end fem minutter i telefonen skulle der ikke til, før en ambulance var på vej hjem til parrets lejlighed. Med nedsatte kræfter i stort set hele kroppen og sovende fødder begyndte alvoren og frygten at gå op for Christian Lind. Da han så kiggede på mig, kunne jeg godt se, der var noget helt galt. Venstre side af ansigtet kunne ikke bevæge sig På Rigshospitalet var dommen hurtig klar. Der var mistanke om Guillain-Barrés syndrom, der blot rammer 50-100 danskere om året. Sygdommens årsag kan ikke afklares, men det er hurtigt indsættende lammelse af nerverne, der starter i fødderne og bevæger sig til resten af kroppen. Hos cirka en femtedel når lammelsen også lungerne, hvilket kan sende patienten i respirator i en periode. Man er dog helt klar i hovedet og opfatter alt, der sker. Sygdommen rammer blot 50-100 danskere om året. De fleste, som får sygdommen, vil opleve en gradvis bedring. Fuld bedring kan tage fra 6-12 måneder. 85 procent bliver helt raske efter 6-12 måneder. Mange får unormal muskeltræthed i flere år efter at have haft sygdommen. Omkring 10 procent får varige skader som lammelse i ankel- og lægmuskler (dropfod), svækket muskelstyrke i hænderne, nedsat følesans og balanceproblemer. Der er ingen måder, hvorpå man kan forebygge Guillain-Barrés syndrom. Kilde: sundhed.dk Aftenen og hele natten til torsdag blev brugt på at tage alverdens prøver, mens Christian Lind blev sat i gang med den nødvendige behandling for at stoppe udbredelsen af lammelser i kroppen. En behandling, der varede flere dage og som ikke i første omgang kunne forhindre sygdommen i at toppe yderligere. - Om fredagen kunne jeg ikke selv gå mere, og jeg skulle have hjælp til at komme på toilettet og ordne diverse ting. Lørdag og søndag ramte lammelserne lidt i ansigtet, og det var meget ubehageligt. Der var stor uvished om, hvad der kom til at ske, fortæller Christian Lind. Også Malene Qvist mindes situationen, hvor hendes kæreste blev hjulpet ud på badeværelset, og hun selv var med for at børste hans tænder. - Jeg stod med tandbørsten og kiggede på ham. Da han så kiggede på mig, kunne jeg godt se, der var noget helt galt. Venstre side af ansigtet kunne ikke bevæge sig. Jeg sagde ikke noget, men vi havde fået at vide, vi skulle indrapportere, hvis der var nyt. Jeg stod bare med tandbørsten. - Og så fandt jeg ud af, jeg ikke rigtig kunne lukke venstre øje, bryder Christian Lind ind. Under en uge forinden havde han stået til en badmintontræning. Nu stod han hjælpeløs på Rigshospitalet og frygtede, hvor i kroppen sygdommen ville ramme næste gang. Jeg var da bange for, jeg skulle sidde i en kørestol resten af mit liv Usikkerheden gjorde hele situationen ekstra hård. Pludselig var han ude af stand til at planlægge og forberede næste skridt i sit eget liv. De første dage gav kombinationen af behandlingen og de mange timer liggende samtidig Christian Lind store smerter i ryggen. Flere gange vågnede han klokken fire om natten, mens smerterne og de mange tanker om hans situation fik tårerne frem. - Så sad jeg og fik en yoghurt ude på gangen, mens jeg græd, og en sygeplejerske sad ved siden af og trøstede mig. Især i starten græd jeg en del, og da jeg så nogen, der bare kunne gå, tænkte jeg: ”Bare det bliver mig igen.” Da sygdommen efterhånden nåede sin top, kunne han ikke lukke det ene øje. Han mumlede rigtig meget, når han snakkede, og så kunne han ikke længere smile. Alt imens var han stadig ude af stand til at bevæge ben og fødder, mens armene kun kunne løftes sporadisk. - Det var hårdt. Ikke kun for mig, men for hele familien. Det var vigtigt, der var god opbakning, og det var især vigtigt, at der var ro på derhjemme for min kæreste og vores søn på fem måneder. Da der først kom ro på hjemme, kunne jeg tænke lidt mere positivt, fortæller Christian Lind, mens øjnene bliver våde, og stemmen er tæt på at knække. - Jeg kunne jo ikke gå fra den ene dag til den anden, så jeg var da bange for, jeg skulle sidde i en kørestol resten af mit liv. Men lægerne var gode til at sige, jeg nok skulle blive god igen, selvom de ikke kunne garantere, jeg ville slippe uden mén. Så jeg valgte at fokusere på det gode og tænke positivt. Inden sygdommen ramte, var det meningen, at Christian Lind i denne badmintonsæson skulle spille for Hvidovre i 1. division og for et hold i den bedste svenske række. Begge steder er han fortsat på kontrakt og er blevet mødt med stor opbakning og forståelse. I sine bedste perioder af badmintonkarrieren nåede Lind midlertidig at spille på den største scene i form af de såkaldte Super Series-turneringer, der i dag rangerer under World Touren. Her mødte han i årene omkring 2010 spillere som Lee Chong Wei, Chen Long, Lin Dan og Danmarks egen Peter Gade. Lind nåede alligevel aldrig helt op og bide skeer med de store, ligesom han lå i periferien af landsholdet. I den danske liga og herhjemme var han dog et stort navn i en årrække, ligesom de fleste stadig husker ham som en fighter og en stor showman, der altid gav alt. Det blev i den grad tydeliggjort i 2017, da han ved DM mødte Hans-Kristian Vittinghus. Ved 20-20 i andet sæt formåede han at springe så vildt rundt på banen, at duellen gik viralt og blev delt verden over. Hvad betyder det for dig lige nu, at du ikke kan spille badminton? - Jeg har faktisk ikke tænkt særlig meget på badminton. Nu tager jeg også små skridt. Der venter en sej kamp om bare at komme tilbage og gå, men det er klart, at hvis alt går vel, så vil jeg da gerne tilbage på et tidspunkt. - Jeg har jo nydt at leve af at spille badminton 15 år i træk. Jeg håber ikke, min karriere stopper sådan her. Det giver mig ekstra motivation, for jeg vil gerne tilbage og spille, som jeg kunne, inden det her skete. Selvom mimikken i ansigtet er begrænset, er gnisten for at vende tilbage til badmintonbanen til at få øje på hos Christian Lind. Efter mere end 14 dages indlæggelse er det dog langt fra det, der står øverst på ønskelisten. I første omgang vil han være i stand til at komme hjem til sin kæreste og søn, men de bor på fjerde sal med mange trapper. - Jeg har sagt til fysioterapeuterne, at et af mine første mål er, at jeg gerne vil lære trappetræning. Jeg har ét stort mål lige nu, for hvis jeg kan komme hjem og bo sammen med dem, som er det, jeg har i tankerne, så er jeg lykkelig. Alt ud over det vil være en bonus. På nuværende tidspunkt i genoptræningsforløbet er Christian Lind i stand til at bevæge stort set hele kroppen, men kræfterne i musklerne er ekstremt nedsat grundet sygdommen. Det betyder, han stort set skal genoptrænes helt fra nul. Indtil videre har sygdommen ikke ramt lungerne, hvilket betyder, han ikke har været i respirator, og man formoder i den sammenhæng, at sygdommen nu har ”toppet”. Han er stadigvæk ikke i stand til at gå selv, men onsdag i denne uge stod han for første gang op selv på benene ved hjælp af et seleværktøj. Her kunne han tage de første små skridt, selvom han erkendte, det var hårdt. TV 2 SPORT fulgte igennem et år Christian Linds kamp for at vende tilbage til en normal hverdag. Det skete, da Christian Lind gjorde comeback på badmintonbanen i en holdkamp. Her kan du læse Christian Linds historie, da han stod på den anden side: Da fodboldspilleren Morten Wieghorst var på toppen af sin karriere, blev han i oktober 2000 ramt af Guillain-Barrés syndrom efter otte succesfulde år i skotske Celtic. Wieghorst var blandt den femtedel, der endte i respirator, fordi både arme, ben og luftveje var lammet. 11 dage lå han på den intensive afdeling, inden han vendte tilbage til neurologiske afdeling og sin genoptræning. Han gjorde comeback for Celtic i juli 2001 i en træningskamp. Det lykkedes Morten Wieghorst at komme sig helt og fortsætte karrieren yderligere fire år.","Journalist, TV 2 SPORT",,2019-09-21T06:17:27.000Z,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2012-03&sort=relevance&page=4,tv2
Quiz med og mod Besserwisserne – de er slet ikke så svære at slå,"Nu er den her. Efterårets store politiske besserwisserquiz, hvor du kan quizze i politisk spådomskunst mod alle politiske kloge-åger.",Seerne slår eksperterne Angstprovokerende at prøve,"Får vi en klimalov inden jul? Indgår Mette Frederiksen og et flertal bag hende en aftale om differentieret pensionsalder? Og hvad med minimums-normeringerne i daginstitutionerne, de 1000 ekstra sygeplejersker, og hedder Venstres formand overhovedet Lars Løkke Rasmussen, når kalenderlyset er brændt ned, og julekonfekten sat på bordet? Bliver det til noget, alt det, politikerne gik til valg på? Quiz med her. Ja, det er selvfølgelig årets politiske besserwisser-quiz, der nu er klar. TV2 NEWS’ populære politiske fredagsbar 'Besserwisserne' blæser sæsonen i gang fredag. Og du kan som altid være med i den tilhørende quiz og se, om du er bedre til at spå om politik end professionelle besserwissere som Hans Engell, Søs Marie Serup eller den tredobbelte überbesserwisser Peter Lautrup-Larsen. Faktisk plejer I seere at slå eksperterne, og mon ikke det også sker denne gang, hvor der i den grad er mange ubekendte faktorer i spil med en ny regering og statsminister og ikke mindst masser af kaffegrums at tyde i. Hvad sker der for eksempel i Venstre? Og holder regeringen den vanlige standard med, at en minister skiftes ud eller tvinges til at gå? Vi ved det ikke, og besserwisserne ved det slet ikke. Men de er gode til at tale om det hele, og jeg skal nok gøre mit yderste for at tvinge dem til at begrunde deres forudsigelser og analyser med kritiske spørgsmål og kærlig vedholdenhed. Det er jo politisk fredagsbar, men de skal sørme ikke slippe afsted med hvad som helst. I hvert fald ikke uden at blive konfronteret med alt det, de tidligere har sagt, gjort og skrevet. Programmet er jo et ugentligt serviceeftersyn af den politiske analyse. For selvom vi gerne skal have en munter time, hvor vi gør hinanden og seerne klogere, så handler det jo også om den offentlige samtale, om demokratiet og nye spændende retninger for vores land. Og jeg kan næppe skjule, at jeg selv har prøvet at sidde på den anden side. Altså i kommentatorens rolle (frem til udgangen af 2017), og jeg kan roligt sige, at det er en smule angstprovokerende at skulle stilles til regnskab og samtidig forsøge at spå. Sjovt, bevares, men også ansvarspådragende, for man vil jo gerne ramme rigtigt. Eller i hvert fald helst ikke fanges på kamera med analyser eller forudsigelser, der viser sig at være helt i skoven. Men det sker. Og også derfor er Besserwisserne et vigtigt program. Vi må gerne grine, men i en tid hvor kommentatorer synes at være alle vegne, skal også de selvfølgelig kigges i kortene. Quizzen er naturligvis en quiz. Først 20. december ved vi, hvem der løber med sejren. Vi kårer en vinder i studiet, men går det, som det plejer, så sidder den rigtige vinder et sted i landet og ser med. For rent faktisk har seerne vundet hver gang. Et faktum, som jeg naturligvis nok skal huske de selvsikre damer og herrer i studiet på. Quiz med her.",Troels Mylenberg,Besserwisserne,2019-08-16T08:26:47.000Z,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2012-03&sort=relevance&page=6,tv2
Schmeichel blev en af heltene for Leicester i ligacupsejr,Leicester satser på succes i pokalturneringerne i denne sæson og tog med stor hjælp fra Kasper Schmeichel første skridt med sejr i Newcastle.,Leicester med stærk holdopstilling,"Den danske landsholdsmålmand Kasper Schmeichel reddede to straffespark, da Leicester onsdag sendte Newcastle ud af ligacuppen, der er den mindste af de to pokalturneringer i England. Den ordinære kamp på St. James' Park i Newcastle bød kun på få målchancer. James Maddison bragte Leicester foran i første halvleg på et frispark, som blev rettet af, men efter pausen fik Newcastle udlignet til 1-1 på en scoring af Yoshinori Muto. Da der ikke blev scoret yderligere, skulle opgøret afgøres på straffespark. Schmeichel parerede forsøgene fra Jonjo Shelvey og Isaac Hayden, mens Harvey Barnes var ene om at misse sit forsøg for Leicester. Jamie Vardy afgjorde kampen til Leicesters fordel på holdets femte spark. Lots to work on and into the next round 👍🏻 pic.twitter.com/wmmqufRhj7 Leicesters manager, Brendan Rodgers, satser ifølge BBC på at komme langt i denne sæsons pokalturneringer, og det fremgik af en stærk holdopstilling. Newcastle havde derimod foretaget syv ændringer i forhold til det hold, som søndag overraskende vandt Premier League-opgøret mod Tottenham. I en anden af rundens kampe kom Everton bagud efter blot 20 sekunder på udebane mod Lincoln fra den tredjebedste række, men kæmpede sig tilbage til en føring på 2-1. I det 70. minut udlignede Lincoln på en fantastisk helflugter af portugiseren Bruno Andrade, men Everton sikrede sig en plads i tredje runde med to sene scoringer til slutresultatet 4-2. Sunderland, der også spiller i den tredjebedste division, overraskede med en sejr på 3-1 ude over Burnley fra Premier League. Bournemouth undgik med nød og næppe samme skæbne mod Forest Green. Holdet fra den fjerdebedste række brændte tre straffespark i straffesparkskonkurrencen, efter at den ordinære kamp var endt 0-0, mens Bournemouth scorede på sine tre første forsøg.",,,2019-08-29T04:09:47.000Z,https://nyheder.tv2.dk/2012-03-30-fik-ildebefindende-og-bragede-ind-i-fem-biler,tv2
Mette Frederiksen fortæller om regeringens plan for efteråret,,,"Hvad skete der: Regeringen mødtes torsdag på Marienborg til regeringsseminar. Her skulle ministrene drøfte køreplanen for efteråret, hvor der blandt andet skal forhandles en finanslov på plads. Klokken 15 var der pressemøde med statsminister Mette Frederiksen (S) og finansminister Nicolai Wammen (S) pressemøde. Du kan læse, mere i livebloggen herunder. Livebloggen opdateres ikke mere...","Politisk redaktør, TV 2",Politik,2019-08-15T12:37:11.000Z,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2012-03-18-ofre-for-knivdrama-er-i-bedring,tv2
Kina kalder krisen i Hongkong for den værste siden 1997,Flere topfolk fra den kinesiske regering holder krisemøde om situationen i den uroplagede bystat Hongkong.,Lovforslaget er skrottet Stille demonstration onsdag,"Kina kalder den aktuelle krise i Hongkong for den største siden overdragelsen fra Storbritannien i 1997. Det udtaler den kinesiske topembedsmand Zhang Xiaoming, der tager sig af anliggender i Hongkong. Kommentarerne kom under et møde i den kinesiske by Shenzhen mellem kinesiske medlemmer af parlamentet, medlemmer af Den Nationale Folkekongres i Kina og det rådgivende organ i landet (CPPCC), hvor krisen i Hongkong blev diskuteret onsdag. Igennem flere måneder har der været store og ofte voldelige demonstrationer i Hongkongs gader, der har ført til voldsomme sammenstød med politiet. De begyndte, da borgerne i Hongkong protesterede over et nyt lovforslag, der ville gøre det muligt at udlevere borgere fra Hongkong til retsforfølgelse i Kina. Hongkongs regeringsleder, Carrie Lam, har erklæret lovforslaget for skrottet. Men demonstranterne er utilfredse med, at hun ikke formelt har trukket det tilbage. Mange kræver derfor, at Lam træder tilbage. Demonstrationerne er siden hen udviklet sig til at blive en generel protest mod Hongkongs regering. Borgerne er bange for, at deres frihed bliver indskrænket efter en stigende kontrol fra politiske ledere i hovedlandet Kina. Storbritannien trak sig i 1997 ud af Hongkong og overgav formelt bystaten til Kina. Men det er sket med den klausul, at Hongkong skal være autonom og bestemme sin egen styreform frem til 2047. Onsdag vil flere advokater klædt i sort demonstrere i stilhed i gaderne. De kæmper for, at regeringen skal værne om uafhængigheden i Hongkongs retssystem. Advokaterne frygter, at Justitsministeriet i Hongkongs retsforfølgelse af anholdte bliver mere og mere politisk påvirket, efter at 44 demonstranter er blevet sigtet for at gøre oprør, hvilket kan straffes med op til ti års fængsel.",,Udland,2019-08-07T04:06:56.000Z,https://nyheder.tv2.dk/udland/2012-03-30-labour-taber-valg-til-oproereren-galloway,tv2
Dansk motorcyklist dræbt i trafikulykke i Harzen,Ifølge lokale medier var der tale om en kollision i forbindelse med en overhaling.,,"En 32-årig mand fra Skive-egnen omkom fredag i en motorcykelulykke i Harzen i Tyskland. Det bekræfter tysk politi i en mail til Skive Folkeblad. - Ved sammenstødet med en personbil blev motorcyklisten så alvorligt kvæstet, at han afgik ved døden på ulykkesstedet, oplyser lederen af afdelingen for centrale opgaver ved politiet i Harzen, Nadine Sünnemann. Politichefen oplyser, at den 32-årige var i selskab med flere andre danske motorcyklister på vej til Harzen, da ulykken skete fredag klokken 11.10 mellem byerne Elend og Braunlage. De nærmere omstændigheder ved ulykken fremgår ikke, men ifølge lokale medier var der tale om en kollision i forbindelse med en overhaling, skriver Skive Folkeblad. Motorcyklisterne besluttede at overhale fire biler, der holdt stille, men den 32-årige mand fra Skive overså ifølge mediet angiveligt, at den forreste bil, en Kia, havde blinklyset tændt, fordi føreren ville svinge over på en parkeringsplads i venstre side af vejen. Kia’en drejede ind over vejen, og derefter ramte motorcyklen ind i bilens dør, hvorved den 32-årig blev kastet af motorcyklen og dødeligt kvæstet. En 54-årig kvinde og en 59-årig mand, begge tyskere, der sad i bilen, kom lettere til skade ved sammenstødet.",,Udland,2019-08-27T07:45:17.000Z,https://livsstil.tv2.dk/2012-03-08-hvem-laver-mest-i-de-danske-hjem,tv2
Søg på TV 2,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2012-03-17-flertal-af-biskopper-er-imod-homovielser,tv2
Søg på TV 2,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/2012-03-21-george-michael-klar-til-at-genoptage-europaturne,tv2
,"Michelle Vesterby vil opnå sin store drøm i livet: En VM-medalje. Det kræver i første omgang, at hun vinder Ironman Copenhagen.","Jernkvinden fra Herning To streger på pinden Det ekstra forsøg ""Må jeg anbefale en abort?"" Den svære besked  Det smukkeste barn Tre måneder til topform Du kan, hvad du vil  Efterskrift","** Michelle Vesterbys telefon ringede en søndag aften. Beskeden ændrede humøret med det samme. Dagen inden havde hun fået scannet sin 30 uger gravide mave, og alt havde syntes godt. Men nu blev Michelle bedt om at møde op næste dag til endnu en undersøgelse. Hos lægen fik Michelle og hendes mand den besked, de fleste kommende forældre nok frygter. Der var fundet noget på fosteret. Deres ufødte dreng havde en udposning ved øret. Lægen fortalte, at det var en slags tumor. - Det betyder, du skal have kejsersnit. Vi tager ingen chancer, og dit barn skal opereres lige efter fødslen. Tiden gik i stå. Alt var nu forandret. Måtte Michelle opgive sin drøm? *** ** Vejen ind i triatlon begyndte med en fyr og en løgn. I 2007 var Michelle på ferie på Club La Santa på Lanzarote med en veninde, da hun en aften mødte en mand. Mens Michelle elskede at feste og levede et liv langt væk fra skemalagt træning, var Claus anderledes. Han var triatlet og på øen for at træne. Michelle ville imponere ham. Men hvordan kunne hun det? - Jeg dyrker også triatlon, løj hun. Løgnen kunne hun ikke komme ud af, så dagen efter begyndte hun at træne. Det fortsatte. Dage blev til uger. Claus var imponeret. Michelle blev dedikeret, og det, der startede som en uigennemtænkt scorebemærkning, udviklede sig til et liv som triatlet. Det kulminerede foreløbigt i 2012, da hun vandt en af verdens hårdeste Ironmans på Lanzarote, hvilket fødte drømmen om en VM-medalje. At stå på podiet ved VM i Hawaii ville være det ultimative for en ekstremt seriøs triatlet som Michelle. I jagten på målet har hun hele tiden haft sin kæreste Claus med på sidelinjen - efter deres møde på Lanzarote i 2007. *** ** VM-drømmen var tæt på at blive indfriet i 2015, da Michelle Vesterby løb ind på en fjerdeplads ved VM i byen Kailua-Kona på Hawaii. Det er det bedste resultat for en dansk kvinde på Ironmandistancen nogensinde. De to næste VM-forsøg mislykkedes, men i 2018 var den danske triatlet fyldt med fornyet håb. Hun havde nemlig sat dansk rekord, da hun i Texas i USA løb i mål i tiden 8 timer, 45 minutter og 47 sekunder. Derfor skulle 2018 været året, hvor hun nåede karrierens højdepunkt og sin store drøm i livet: At vinde en VM-medalje. Hun var i sit livs form før sit syvende VM. Men få dage inden startskuddet mærkede Michelle, at noget var anderledes. Hendes krop havde forandret sig. *** ** Michelle havde ikke fået sin menstruation i et stykke tid. Egentlig var det helt normalt for hende, at menstruationen kunne udeblive i en periode på grund af hård træning. Men der var noget i kroppen, som føltes anderledes denne gang. En følelse, som hun ikke havde mærket før. Michelle købte en graviditetstest og tog den med hjem. - Der var en helt klar indikation på den her pind, at jeg var gravid. Og efter fire pinde mere var jeg stadig godt og grundigt gravid. Michelle var lykkelig. *** ** Hun havde altid vidst, at hun gerne ville være mor, men graviditeten var ikke planlagt. På trods af overraskelsen stillede hun til start ved VM på Hawaii – 11 uger henne i sin graviditet. Efter svømningen fik hun mekaniske problemer på cyklen. Drømmen om podiet kørte fra hende, men Michelle Vesterby gennemførte alligevel – dog uden at kvalificere sig til næste års VM. - Så fik mit barn kørt sin første Ironman. Det tror jeg ikke, der er mange, der kan prale af at have gjort allerede ved 11-ugersalderen, sagde hun efter at have krydset målstregen. *** ** Det dårlige resultat ved VM i 2018 gav Michelle et meget lavpraktisk, men umiddelbart uløseligt problem: Hun var sat til at føde i maj 2019, og VM i 2019 lå i oktober. Og hun var endnu ikke kvalificeret til VM. Hun ville gerne gøre ét sidste forsøg som gravid: Hun tog til Cozumel i Mexico fem uger efter VM for igen at prøve at kvalificere sig til VM. Hun vidste nemlig godt, at det ville blive svært at kvalificere sig lige efter sin graviditet og fødsel. Men da hun vågnede på sit hotelværelse om morgenen før løbet, føltes kroppen anderledes. - Jeg kunne godt mærke, at jeg var gravid. Og min mand Claus kunne også se det. Han kunne godt se, der var noget, der havde ændret sig over de sidste 24 timer. Det var en følelse, hun ikke havde mærket før, og når hun var vant til at være i kontakt med sin krop som eliteudøver, var skiftet tydeligt. At noget havde ændret sig. Alligevel ville Michelle ikke give op. *** ** Da hun stod i startområdet i sin våddragt, mærkede hun for første gang en gene som gravid, da hun spiste en energi-gel. Hun var ved at kaste op. Men startskuddet gik, og nærmest på instinkt svømmede Michelle af sted i et godt tempo. *** ** Også på cyklen lå hun længe i god position. Lige indtil hun ramte 60 kilometer. Baghjulet punkterede. Michelle steg af og prøvede at lappe det så hurtigt, hun kunne. Men det gik ikke. Hun prøvede igen. Tiden gik. Og hjulet var stadig fladt. Og der – midt på ruten i Mexico – indså Michelle, at tiden var løbet fra hende. Hun kunne ikke være med i kampen om podieplaceringerne og dermed få en VM-billet og måske siden en medalje. Det forsvandt alt sammen, mens luften fes ud af hendes dæk. Michelle brød sammen. Hun græd. - Jeg så det måske også lidt som et tegn. Så jeg trak stikket og besluttede, at derfra skulle der ikke være mere konkurrence, før jeg havde født. Den beslutning betød dog samtidig, at der kun var én mulighed tilbage for Michelle for at kvalificere sig til VM i 2019. At vinde Ironman Copenhagen i august 2019 – tre måneder efter hun skulle føde. Det var ikke en mulighed bare at vente til VM i 2020. Hun vidste, at hun med sine 35 år ikke havde mange muligheder tilbage for at opnå sin store livsdrøm som triatlet og ende på podiet i Hawaii. Derfor blev alt sat ind på blive klar til Ironman Copenhagen 2019. - Jeg har jo et drive inde i mig, som vil have mig på den her mission. Jeg synes, det er inspirerende og motiverende at prøve at se, om jeg kan opnå det. *** ** I ugerne efter nedturen i Mexico fortsatte Michelle Vesterby derfor sin nøje tilrettelagte livsstil, hvor træning de sidste syv år har været i centrum 30-35 timer hver uge. Træningen fortsatte, dog på et lavere niveau, og hun blev ved med at lægge træningsdagbøger og opdateringer ud til sine følgere på sociale medier. Men med den stadig større mave på triatleten voksede også en kritik frem på især Instagram.    *** ** Michelle var klar over, at hun skulle klare verbale klask på sociale medier, men hun blev overrasket over, hvad folk tillod sig at skrive: - Hvis man mødte mig på gaden, ville de færreste nok sige sådan nogle ting til mig. Michelle mærkede, hun blev provokeret, når nogen skrev, at man ikke kan have en sportskarriere og være mor samtidig. - Vi skal jo ikke begrænses, fordi vi skal være mødre. Vi skal jo netop vise, hvor stærke vi er som kvinder. Ligesom i min sport mener jeg, at det er 80 procent mentalt og kun 20 procent fysik. - Der er ingen, som sætter spørgsmålstegn ved en far, som er eliteudøver eller karrieremand. Men når vi kvinder gør det, så er det løftede pegefingre, og vi får at vide: ""Er I nu en god mor? Er I nu egnet til det?"" Gu’ fanden er vi det! *** ** Michelle mærkede dagligt spark og andre livstegn fra den lille dreng i maven. Hun var nu 30 uger henne og i gang med en 3D-scanning med sin mand af deres kommende barn. Parret havde allerede navnet klar. Markus. Et navn, han har fået efter Michelles afdøde bror Mark. Michelles bror var multihandicappet. Han kunne hverken bevæge sig eller snakke. Alligevel var han så livsbekræftende for sin søster, indtil han døde i 2006, 26 år gammel. Michelle vil altid have et særligt bånd til sin bror. - Det er ikke kun, når jeg er i konkurrence, at jeg har min bror Mark med mig. Det har jeg også, når det er svært i livet generelt. *** ** Dagen efter 3D-scanningen ringede sonografen, som havde scannet Michelle, og fortalte, at hun kunne se en udposning bag Markus’ højre øre. Det ville hun gerne have blev undersøgt nærmere. Michelle blev endnu engang scannet, og lægerne kunne bekræfte, at sonografen havde set rigtigt. Markus havde en udposning, som målte 4 x 6 centimeter. Det blev begyndelsen på mange uger med spekulationer og søvnløse nætter. - I starten kom det som et chok for os, fordi vi lige havde fået de her lækre billeder af en sund og rask dreng. Og så får man pludselig at vide, at der er noget galt. Det skal man lige sluge. Udposningen var en såkaldt tvilling, som lægen formulerede det. Det er et andet ord for en tumor. *** ** Lægerne havde endnu en besked til Michelle. De turde ikke lade Michelle føde normalt på grund af Markus’ udposning, og hun skulle derfor have kejsersnit. Og Markus skulle opereres lige efter fødslen. Michelle ville allerhelst have født normalt, så hun var med hele vejen under Markus’ ankomst til verden, frem til at han endte i hendes arme. Nu forsvandt den oplevelse, fordi hun skulle have kejsersnit. Det fik Michelle til at tvivle. Tvivle på sit liv som professionel triatlet. Og tvivle på sin mission om at vinde Ironman Copenhagen tre måneder efter fødslen. - Der var ingen tvivl om, hvad der var vigtigst for mig, og det var selvfølgelig at få en sund og rask dreng. At han kom ud og følte omsorg og kærlighed. Der er ikke noget, som skal forceres på bekostning af ham. *** ** Michelle lå bedøvet på operationsbordet og kunne ikke rykke sig. Selvom hun ikke kunne se, hvad der skete, vidste hun, hvad jordemoderen var i gang med. 6. maj 2019 havde hun og Claus set frem til længe. Det gik hurtigt. Jordemoderen sagde lige pludselig: - Så er Markus kommet til verden. Claus tog parrets nyfødte dreng med til undersøgelse, mens Michelle blev kørt på opvågningsafdelingen. Uden sin mand eller søn. Et blåt stykke papir ved siden af sengen fortalte hende, at Markus vejede 4130 gram og målte 53 centimeter. Et par timer senere fik Michelle den besked, hun havde ventet på: Hun kunne besøge Markus på børneafdelingen og endelig se sin søn. *** ** - Han er det smukkeste, jeg nogensinde har set. Det må være det største, man kan opleve; at få sådan et lille barn til verden. Markus’ udposning viste sig at være en godartet vandtumor, og derfor var den planlagte operation lige efter fødslen ikke nødvendig alligevel. Fremover skal Markus dog følges af speciallæger på Skejby Sygehus. - Vi kalder det bare for hans lille bule. Og vi synes jo, han er verdens smukkeste dreng. Michelle har tænkt på, om udposningen skyldes, at hun har trænet under graviditeten. Hun har læst om det og talt med flere læger, som har afvist den påstand. Der findes ikke noget svar på, hvorfor sådan en vandtumor opstår. - Selvfølgelig kan man ikke lade være med at tænke på det, når man har fået alle de her kritiske kommentarer. Man kan ikke lade være med at tænke: ""Har jeg gjort noget forkert? Er det mig, der er skyld i, at Markus skal have sin lille bule?"" - Men jeg er kommet frem til, at jeg bestemt ikke tror, at min træning har skadet Markus. Det vil jeg sige fra nu af, og til den dag jeg dør. Jeg er ganske sikker på, at det kun har gjort Markus til en endnu stærkere og mere robust dreng. *** ** De næste seks dage tilbragte Michelle på Skejby Sygehus med Markus. I al sin tid som triatlet havde hun ikke haft så mange dage, hvor hun ikke havde trænet. Faktisk var den dag, Markus kom til verden, Michelles første dag uden træning i syv år. Straks efter fødslen meldte tankerne om et comeback sig. Hun vidste, at der var tre måneder til Ironman Copenhagen. Tre måneder til topform. Men da familien vendte hjem til Herning, kunne Michelle ikke genstarte sit gamle liv. Kejsersnittet havde konsekvenser. De første to uger kunne hun ikke løbe, og hun var i smerter. Hun kunne kun holde ud at gå. Den første uge gik hun 105 kilometer med barnevognen. Det betød, at hun tabte sig hurtigt. Hun havde taget 19 kilo på under graviditeten. 15 kilo forsvandt på de første 13 dage. Men hun kunne ikke træne som før fødslen. *** ** Det, der umiddelbart holdt Michelle tilbage, var kejsersnittet. Da en sygeplejerske efter ti dage fjernede stingene fra Michelles krop, sagde hun, at ""man er dum i hovedet, hvis man tager ud at cykle 14 dage efter et kejsersnit"". Michelle huskede ordene, men kunne ikke holde sig i ro. Så da Markus blot var 13 dage gammel, gik Michelle ned af trappen til kælderen og hentede sin racercykel. Hun havde lyst til at mærke forårsluften på sin krop. Hun fornemmede sin nysgerrighed: Hvordan havde hendes krop det egentlig? - Selvfølgelig skal jeg være fornuftig med min opstart. Men alle siger ""til smertegrænsen"", og der er vi jo så forskellige. *** ** Også her fik Michelle kommentarer fra det, hun kalder ""mødrepolitiet"", som skrev kritiske beskeder, når Michelle på lagde billeder på Instagram af sine første træningsture. Flere mente, hun først burde begynde træningen efter otte uger.    Men tre uger efter fødslen begyndte Michelle for alvor genoptræningen hos sin fysioterapeut. Hun følte sig svag. Hendes krop smertede, men det skræmte ikke Michelle. Hun har altid kunnet kende forskel på god og dårlig smerte – noget, der er nødvendigt som triatlet. - Smerte ved jeg er relativ. Det skal gøre ondt, for at man opnår topresultater. *** ** Smerten aftog langsomt, som ugerne med genoptræning skred frem. Både i vandet og på cyklen gik det Michelle godt, mens det var værre med løbetræningen. Den største omvæltning handlede dog om at finde tid til træningen i en ny tid som mor og professionel atlet. - Det betyder, at den tid, hvor andre mødre prøver at få den her lille lur i løbet af dagen, der hopper jeg i løbeskoene eller på cyklen eller i svømmehallen. For jeg skal jo nå det, mens Markus sover. *** ** Henover sommeren har hun bundet sine løbesko klokken halv seks om morgenen for at være sikker på, at ”Markus ikke vågner og savner sin madkasse,” som hun selv udtrykker det. En ting er, at træningen op til er udfordret af at kunne finde tid nok. Noget andet er, hvad der sker med Markus under den ni timer lange Ironman-konkurrence. For Michelle har ikke på noget tidspunkt villet gå på kompromis med hensyn til amningen. Hun vil amme Markus. - Hvis mine bryster er ved at eksplodere under Ironman Copenhagen, så må jeg jo malke ud undervejs, griner Michelle. *** ** Ironman Copenhagen er et race, som hun kender godt og har vundet i 2015 og i 2017. Men 2019-udgaven er anderledes for Michelle, der i år har Markus i tankerne. Det er med sin søn som motivation, at hun jagter drømmen om en VM-podieplads. For nu skal Michelle ikke længere kun vise noget over for sig selv. Nu vil hun også vise sin søn, at alt er muligt. - Jeg siger for eksempel også til Markus hver morgen, når vi vågner: ""Du kan, hvad du vil. Og lad aldrig nogensinde nogen fortælle dig det anderledes"". Det er et mantra, jeg forfølger, og som jeg vil fortælle min søn, indtil den dag han flytter hjemmefra. Herefter vil jeg minde ham om det ved at sende en sms. *** ** Michelle Vesterby indfriede ikke sit mål i København. Efter ni timer, ni minutter og 22 sekunder trådte hun dog smilende over målstregen – Michelle Vesterby og endte på femtepladsen, hvilket ikke gav hende en VM-plads. Efter løbet modtog hun sin søn i armene og kiggede på ham og fremad: - Hawaii er udelukket i år. Det er der ingen tvivl om. Men så kan jeg kvalificere mig til 2020 i stedet for. *** ** Udarbejdet af: Mejse Egebjerg, Said Nuh, Lasse Kalhauge og Nikolaj Albrectsen. Video & foto: Thomas Thoning, Frankie Junior Matata og Mads Feldberg. Vi tester i øjeblikket et nyt format, og din mening er vigtig. Tryk og svar på fire spørgsmål om det, du lige har læst. ***",,,2019-08-12T07:00:11.000Z,https://sport.tv2.dk/fodbold/2012-03-25-horsensstopper-fcn-kan-vinde-dm,tv2
Ny Juventus-stjerne bænket fra start: - Han kommer til at få det svært,"En italiensk journalist er ikke i tvivl om, at Matthijs de Ligt får svært ved at spille sig fast ind i startopstillingen hos Juventus.",Lang vej til en startplads,"Selvom han kostede Juventus cirka 560 millioner kroner og er de italienske mestres tredje dyreste indkøb i klubbens historie, måtte den unge hollandske stjerne Matthijs de Ligt tage plads på bænken, da Juventus lørdag tog hul på den nye Serie A-sæson. Her blev den 20-årige forsvarsspiller siddende kampen igennem mod Parma, mens han kunne se holdkammeraterne slide en sejr på 1-0 hjem. Pladsen på bænken var en stor skuffelse for hollænderen, der havde håbet på, at han allerede var blandt den nye Juventus-træners, Maurizio Sarri, favoritter. - Selvfølgelig ville jeg have foretrukket at spille, men jeg respekterer selvfølgelig trænerens beslutning, fortæller de Ligt til den hollandske avis AD. I stedet for den tidligere Ajax-spiller var det den rutinerede duo Giorgio Chiellini og Leonardo Bonucci, der styrede det centrale forsvar. - Jeg er stadig i gang med en tilpasningsfase i Italien, så jeg må også være realistisk. Chiellini og Bonucci blev i lang tid regnet for at være den bedste forsvarsduo i verden. Så jeg må tilkæmpe mig en plads i løbet af sæsonen, lyder det optimistisk fra de Ligt til den hollandske avis AD. Men vejen til en fast og regulær plads hos de mangedobbelte og forsvarende italienske mestre kan vise sig at blive lang og hård for den unge hollandske landsholdsspiller. Det vurderer den italienske journalist Luca Bianchin, der i mange år har dækket Juventus fast for den store sportsavis Gazetta dello Sport. - Chiellini og Bonucci kommer ikke til at gøre det nemt for ham at komme på holdet. De Ligt er stadig ung, men konkurrencen er hård, forklarer den italienske journalist til det hollandske medie NOS. - Under træningsturneringen i Kina spurgte jeg Sarri, om han kunne finde på at spille med de tre på samme tid. ""Aldrig"", svarede han. Der er to pladser til de tre centerforsvarsspillere. Den hårde konkurrence er dog langt fra lig med, at det slet ikke bliver til spilletid for de Ligt. Den fremskredne alder hos Giorgio Chiellini, der for nylig rundede 35 år, kommer til at give en del spilletid til den unge hollænder i løbet af sæsonen. Men det er langt fra sikkert, at det bliver i de store og vigtige kampe, vurderer den italienske journalist Luca Bianchin. - Chiellini kommer ikke til at spille mere end 25 kampe i den her sæson. Han er oppe i årene, har ofte problemer med fysikken og vælger derfor sine kampe. Det kommer til at give muligheder til de Ligt, siger han til det hollandske medie NOS. Næste chance for spilletid for de Ligt kommer i næste weekend, når Juventus møder Napoli om lørdagen på hjemmebane.",,,2019-08-25T19:24:14.000Z,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2012-03-29-frivillig-sex-skader-som-voldtaegt,tv2
Flere homoseksuelle og transkønnede trives bedre på jobbet,"Mange LGBT-personer oplever ikke mobning, når de går på arbejde, men de trives fortsat dårligere end deres heteroseksuelle kollegaer.",Uskyldige bemærkninger kan gøre andre kede af det Kun hver fjerde tør være åben om seksualitet,"På dagen for den store Copenhagen Pride-optog i København viser flere undersøgelser, at det generelt går bedre for homoseksuelle og transkønnede på arbejdsmarkedet. Ifølge en ny undersøgelse fra Ligestillingsministeriet oplever 69 procent af LGBT-personer nemlig ikke nedsættende kommentarer eller mobning, når de går på arbejde. Én af dem, som ikke oplever, at hans seksualitet fylder negativt på arbejdspladsen er Poul Cullura, der er købmand. - Jeg oplever dét at være homoseksuel i nutidens Danmark som værende et ikke-eksisterende issue. Jeg er Poul, og jeg er homoseksuel. Jeg har nogle medarbejdere, som er heteroseksuelle, og det er slet ikke et problem, siger Poul Cullura. Hver femte i undersøgelsen er imidlertid af en anden opfattelse – og dét er et stort ""men"" ved undersøgelsen, påpeger Martin Rasmussen, der er næstformand i HK Danmark. De mandlige sygeplejersker må være bøsser - 20 procent oplever blandt andet grove vittigheder og kommentarer. Der er mange, især unge, der bruger ordet bøsse som skældsord. LGBT+ oplever arbejdsgivere, der chikanerer dem. Og arbejdsgivere, der eksempelvis laver grin med deres stemmer, siger han til TV 2. Det har Maren Alne Derrous, der er biseksuel, også oplevet. - Jeg har oplevet at høre rygter om, at jeg var promiskuøs, fordi jeg er biseksuel. Men det har jo slet ikke noget med min seksualitet at gøre, om jeg promiskuøs eller ej. Det er en bemærkning, som bliver i en – og som man ikke burde møde på sin arbejdsplads, siger hun. Hun har også i sin tidligere profession som lægesekretær oplevet bemærkninger om andre LGBT-personer. - Hospitalsmiljøet er et miljø, hvor der kan være en grov tone. Jeg har eksempelvis oplevet udtalelser om, at ”de mandlige sygeplejersker må være bøsser”. Det har været en intern joke. Bemærkninger, som umiddelbart virker uskyldige, og som den anden part også kan være med på, men som alligevel kan støde og gøre andre kede af det, siger Maren Alne Derrous. Rapporten fra Ligestillingsministeriet viser imidlertid også, at LGBT-personer generelt trives dårligere end deres heteroseksuelle kollegaer, og særligt transseksuelle personer er udsatte for diskrimination og mistrivsel, viser ministeriets undersøgelse. Samtidig er det stadig kun hver fjerde af de adspurgte LGBT-personer, der føler, at de kan være åbne om deres seksualitet på jobbet. Martin Rasmussen fra HK fremhæver, at det kun er hver tiende virksomhed, der i deres personalepolitik har noget stående om LGBT-personer. Fagforeningen HK og Institut for Menneskerettigheder har lavet lignende undersøgelser om LGBT-personers trivsel på arbejdsmarkedet. De bekræfter også, at det generelt går i den rigtige retning i forhold til LGBT-personers trivsel på arbejdsmarkedet.",,Samfund,2019-08-17T08:06:19.000Z,https://nyheder.tv2.dk/udland/2012-03-06-breivik-faar-tiltale-laest-op-onsdag,tv2
Tandlæger finder 526 tænder i drengs mund,"Lægerne ved ikke med sikkerhed, hvad der er årsag til de mange tænder.",Fandt 526 tænder En godartet svulst,"En syvårig dreng fra Indien måtte for en måned siden opereres i flere timer, efter han havde klaget over smerter i munden. Scanningsbilleder viste, at han havde flere hundrede tænder i sin mund - normalt har børn kun omkring 20 mælketænder. Især i en udposning i drengens kæbe var der mange tænder. Lægerne kunne ikke med sikkerhed sige, hvor mange tænder drengen havde i munden før operationen, men de var til gengæld sikre på, at han skulle have hjælp. - Vi har aldrig set så mange tænder på ét sted før, siger tandlægen Prathiba Ramani, der var med til at operere de mange tænder ud af munden på drengen, til India Times. Selvom operationen fandt sted for en måned siden, er det først nu, at tandlægerne er klar med resultatet af, hvor mange tænder drengen havde. De har undersøgt hver enkelt tand for at fastslå, at det var en tand. Alene i udposningen i drengens mund var der flere hundrede små tænder, der alle skulle undersøges. Undersøgelserne viste, at drengen havde 526 tænder i en størrelse fra 0,1 millimeter til 15 millimeter. - Selv den mindste tand havde en krone, rod og emalje, fortæller Prathiba Ramani. Ifølge lægen led drengen af den meget sjældne sygdom compound composite odontoma, der ifølge det amerikanske lægeskrift NCPI er en form for godartet svulst i munden. Lægen ved ikke, hvad der har udløst de mange tænder, men peger på, at det kan være genetisk eller på grund af påvirkning fra miljøet – for eksempel radioaktiv stråling. Drengens forældre har fortalt, at han havde klaget over tandsmerter, siden han var tre år. Han var dog ikke blevet undersøgt før nu, da han ikke ville lade læger undersøge ham. Drengen blev udskrevet efter tre dage, og lægerne forventer, at han kommer sig fuldstændig efter indgrebet. Han har nu 21 tænder i munden.",,Udland,2019-08-02T05:55:24.000Z,https://nyheder.tv2.dk/2012-03-10-lediges-nye-vaaben-soeger-job-med-video,tv2
"Som ung benægtede han alt, indtil politiet ringede - så fortalte han sine forældre sandheden","Nick Lindbjerg Trier blev seksuelt krænket af en mand, som familien stolede på. I årevis prøvede han at fortrænge sin fortid med stoffer.",En åben bog i dag Tilbød husly på Sjælland Frygtede ham - Det kender jeg ikke noget til Vidnede i retten Fik en dom på to år Stadig mærket efter stofferne Vil gerne være et forbillede,"- Vil I ikke give mig en kæmpe røvfuld, når jeg kommer til mig selv igen? Nick Lindbjerg Trier var flov, mens han gispede efter vejret. Han havde taget en overdosis for anden gang i sit liv, og både politi og ambulancefolk var dukket op i en lejlighed i det sydlige Holland, hvor den dengang 27-årige fynbo befandt sig. Her var han endt efter at have festet i flere timer blandt tusindvis af festivalgæster til en tung teknobas. Det sidste, han huskede, var, at han bad ordensmagten om en korporlig afstraffelse. Han var bange for at dø, og det var hans egen skyld, hvis han gjorde. Han følte, at han fortjente en gevaldig opsang. Igennem et årti havde Nick Lindbjerg Trier festet torsdag, fredag, lørdag og søndag på en varierende cocktail af sovepiller, nervemedicin, MDMA, kokain, bedøvelsesmidlet ketamin og steroider. Han havde ingen stopklods. - Jeg blev ved med at skubbe min krop længere og længere ud mod grænsen, og til sidst faldt den ud over kanten. Jeg kunne ikke styre det, siger han. Stofferne fik ham til at glemme, hvad han havde været udsat for. Men at han havde gamblet med sit liv for anden gang og nu skulle på det lokale sygehus, var han ikke stolt af. - Da jeg kom hjem derfra, græd jeg i en hel uge. Jeg var simpelten så ked af det. Det var der, jeg besluttede mig for, at nu skulle der ske et eller andet, siger han. Nick Lindbjerg Trier er 32 år i dag og én af de 12 deltagere i tv-programmet 'Korpset', der i øjeblikket kører over tv-skærmen. I programmet viser han ofte fysisk og mentalt overskud, når han giver sin drikkedunk til en medaspirant og kommer med opmuntrende ord. Men personligt gemmer han på en svær fortid. Det har taget Nick Lindbjerg Trier mange år at erkende og tale højt om, hvad han blev udsat for som helt ung i hænderne på et menneske, som han og familien stolede på. Nu forsøger han at være ærlig omkring det hele. - Jeg er en åben bog i dag. Det er en del af mig. Men jeg tænker også på de mennesker, der sidder foran mig, for det er ikke særlig sjovt at høre på, siger han. Han er vokset op i Kerteminde i det, han selv kalder for en ""typisk kernefamilie"". Ligesom de andre familiemedlemmer elskede han at være aktiv. Derfor føltes det helt rigtigt, da han kom ind i vandsportsmiljøet, og som 12-årig kom på et ungdomslandshold med træningstider i København. Her tilbød en cirka 50-årig mand, der selv var aktiv i miljøet, at Nick og flere andre teenagedrenge kunne bo i hans store, sjællandske villa. Så skulle de ikke rejse frem og tilbage mellem forældrenes hjem og træningen. Det var en god mulighed, og den unge fyr brugte halvdelen af ugen på at gå i skole på Fyn, og så boede han i huset på Sjælland i den anden halvdel. Manden var gavmild og kunne finde på at støtte økonomisk, så Nick kunne komme til turneringer i USA og i resten af verden. Den unge teenager levede et liv, han aldrig nogensinde havde turde drømme om. De gode oplevelser varede dog ikke længe. Manden kunne blive vred over de mindste ting. At Nick var venstrehåndet, eller at han kom til at slubre, når han drak en cola. - Han råbte ikke, men han var meget fattet og klar i tonen, så du var ikke et sekund i tvivl, siger Nick Lindbjerg Trier og tilføjer: - Der er få mennesker i mit liv, jeg har været bange for, og han var én af dem. Hvornår misbruget præcist begyndte, kan han ikke huske. Der er meget fra dengang, som er blevet fortrængt. - Jeg tror ikke, at der gik særlig lang tid. Men det er svært for mig at huske, for jeg har i mange år bildt mig selv ind, at det var en drøm eller en fantasi, siger han. Jeg blev udadreagerende, fik kort lunte og blev en tikkende bombe Når Nick skulle sove, foregik det i mandens seng. Her fik han flere gange overskredet sine grænser, fra han var 12 år til han var 15 år. - Jeg husker, at jeg vågner op om natten og græder, fordi han piller ved mig, siger Nick Lindberg Trier som eksempel. Den unge dreng forsøgte nogle gange at vende ryggen til manden, græde eller på anden vis at slippe væk, men samtidig var han bange. I årene, der fulgte, var Nick Lindbjerg Trier plaget af følelser af skyld og skam. Også hans forældre kunne mærke, at han forandrede sig. - Jeg har aldrig pjækket en eneste time i min folkeskole, lige indtil jeg mødte den mand. Jeg blev udadreagerende, fik kort lunte og blev en tikkende bombe, siger han. Som 15-årig sagde han til sine forældre, at han ikke ville være en del af landsholdet længere. Han havde mistet interessen, sagde han. Det var løgn, men det fik ham væk. Han fortalte ikke noget til nogen om, hvad der var sket. Han var fri for manden, men manglede en ventil til alle tankerne. Derfor begyndte Nick Lindbjerg Trier at ryge hash, og det blev til en daglig ting. Hurtigt fulgte de hårde stoffer med. - Det startede med én ecstacypille - og weekenden efter købte jeg 20 piller, og så gik det bare amok. Det var en nem måde at komme igennem dagen og slippe for det hele. Under sit første år i gymnasiet resulterede hans attitude i et kæmpe skænderi med forældrene. Det endte med, at han som 17-årig stak af hjemmefra og boede på sin kammerats sofa. Omkring samme tidspunkt begyndte snakken at gå i vandsportsmiljøet. Nicks navn blev nævnt i en sag om krænkelser, og en af hans tidligere landsholdskammerater ringede til ham. I første omgang benægtede han alt og svarede bare, at det kendte han ikke noget til. Om de havde givet mig 20 millioner, havde ikke ændret noget Da politiet efterfølgende ringede på hjemmetelefonen, måtte han gå til bekendelse over for sine forældre. - Der brød jeg sammen. Jeg vidste ikke, hvad jeg skulle sige. Det er ikke noget, man har lyst til at fortælle sine forældre, siger han. Indrømmelsen kom fuldstændig bag på hans mor og far. - De var så chokerede, at de ikke vidste, hvad de skulle gøre, forklarer Nick Lindbjerg Trier. Politiet ville have, at Nick skulle vidne i retssagen mod manden. Det var der flere andre drenge, der også skulle. Det startede med, at han skulle til en længere afhøring, og derefter mødte han op i retten. Nick var så ærlig, han kunne være. - Stofferne hjalp mig til, at jeg var lidt mere ligeglad. Jeg var gået fra en lille dreng, der ikke kunne finde på at slå en flue ud af kurs til at være mere hårdfør. Men det var bestemt ikke sjovt at sidde der, og at han også skulle være til stede. Efter en ankesag blev manden idømt fængsel i to år i Østre Landsret. Seks drenge havde vidnet mod ham - deriblandt Nick. De fik 20.000 kroner hver i erstatning. Han følte sig til grin. - Om de havde givet mig 20 millioner, havde ikke ændret noget. Problemet var, at han ødelagde nogle unge drenges liv. At han får to år i spjældet, kan jeg simpelthen ikke forstå, siger Nick Lindbjerg Trier. Han vidste ikke, at de andre unge mænd også gemte på lignende historier. Da jeg vågner, står mine forældre nede for enden af min seng - Det var nogen, jeg havde et ret tæt forhold til, og det havde jeg ikke set komme, siger han. Efter manden blev dømt, fortsatte Nick sit stofmisbrug. Som 20-årig tog han sin første overdosis, hvor to venner måtte køre ham på hospitalet i Odense. - Det sidste, jeg husker, er, at der står tre sygeplejersker, og det hele kramper og flyver rundt, og så husker jeg ikke mere. Da jeg vågner, står mine forældre nede for enden af min seng, fortæller han. To dage senere tog Nick Lindbjerg Trier igen baner af kokain. Det var først på hospitalet i Holland som 27-årig, at han besluttede sig for at stoppe. Han var flov over sine egne handlinger og bange for at dø. Han fik derefter en psykolog, der endelig hjalp ham til at forstå, hvad der var sket i hans liv og hvorfor. Samtidig flyttede han ind hos en god ven, der tog ham i nakken og hjalp ham med at holde fokus. Nick rettede blikket mod sit job som selvstændig tømrer og på træning. Glæden ved de fysiske udfordringer kickstartede, da han i 2016 klarede et mål om at løbe fem kilometer på under 20 minutter. Siden da har han to gange været til verdensmesterskabet i forhindringsløbet OCR og rejst verden rundt for at konkurrere. - Det har nok været en form for stimulans for mig, at jeg kunne få pulsen op at køre, siger han. Konsekvensen af det årelange stofmisbrug mærker han stadig. Han lider af en angst, som er dukket op cirka 10 gange i hans liv, og som begyndte første gang, da han var 20 år. Når den rammer, kører tankerne pludselig rundt, mens kroppen begynder at krampe. Det er en angst for at dø, og han må hive efter vejret, når det sker. - Jeg er stadig ved at lære, hvordan jeg skal tackle det, siger han. Hans medvirken i 'Korpset' er en del af en rejse, hvor han udfordrer sig selv på det mentale og fysiske plan. - Et eller andet sted har jeg fundet mig selv igen. Men jeg er 110 procent også en ny udgave. I dag er den 32-årige tømrer opsat på at gøre en forskel for andre. Det gjorde han blandt andet, da han arrangerede et stort løbehold, der deltog i 'Stafet for livet' og i alt samlede over 100.000 kroner ind til Kræftens Bekæmpelse. Derudover er han teamleder på Camp True North, der flere gange hvert år bliver afholdt for op til 150 unge mellem 14 og 19 år. Det er en form for personlig udviklingscamp, som den tidligere jægersoldat Nicolai Moltke-Leth står bag. Indtil videre har 20.000 unge været en del af campen. Her er det Nicks job at være en rollemodel. - At jeg startede der, er den største gave, jeg nogensinde har fået, siger han. Han håber på, at han en dag kan arbejde fuld tid med at gøre en forskel for andre. - Jeg ville ønske, jeg kunne hjælpe nogen, der havde været ude i et misbrug eller har været misbrugt. Især pædofili er så svært et emne at snakke om, siger han. Det er også derfor, han står frem. Han understreger samtidig, at han ikke fortæller sin historie for at gøre den pædofilidømte mand ondt. Skulle Nick Lindbjerg Trier møde ham på gaden en dag, håber han, at han udstråler overskud, når han går forbi, frem for at være hadefuld. - Der er ingen tvivl om, at det sidder i mig og altid vil gøre det. Jeg har lært at leve med det så vidt muligt og har prøvet at få vendt de her ting om til nogle styrker og noget positivt, siger han. - Hævn gør mig ikke gladere. Men jeg vil gerne gøre opmærksom på min historie, og på at jeg er kommet ud på den anden side. Nick Lindbjerg Trier fortæller sin historie i 'Korpset', der bliver vist torsdag klokken 20 på TV 2 og på TV 2 PLAY.",,,2019-08-01T04:51:43.000Z,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2012-03&sort=relevance&page=5,tv2
Her kan sneen falde torsdag,,,Prognose fra TV 2 VEJRET,,,2022-07-02T22:47:39.290Z,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2012-03&sort=relevance&page=7,tv2
8-vejrudsigten lørdag,,,Lone Seir: Køligt sommervejr,,,2022-07-03T04:21:21.707Z,https://nyheder.tv2.dk/business/2012-03-07-liste-saa-meget-tjener-danske-topchefer,tv2
En æra er forbi: Japans 125. kejser abdicerer,,,Det sidste kejserdømme i verden får ny mand på tronen.,,Udland,2022-07-03T02:12:16.332Z,https://nyheder.tv2.dk/sundhed/2012-03-26-alarmen-svigtede-da-alice-fik-en-blodprop,tv2
Radikale: - Grundloven giver ikke lov til at frihedsberøve,,,"Integrationsordfører hos Radikale Venstre, Andreas Steenberg, mener ikke, at der er hjemmel til at frihedsberøve afviste asylansøgere.",,Samfund,2022-07-03T01:35:28.416Z,https://sport.tv2.dk/fodbold/2012-03-25-klub-100-ronaldo-ikke-den-foerste,tv2
Søg på TV 2,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2012-03-24-reel-risiko-for-atomterrorisme,tv2
Dyrere cigaretter skal finansiere 1000 ekstra sygeplejersker,Statsminister Mette Frederiksen (S) foreslår at øremærke 300 millioner på finansloven til sygeplejersker.,Prisen er et vigtigt instrument En udfordring at få sygeplejersker,"Socialdemokratiet gik til valg med et løfte om at ansætte 1000 ekstra sygeplejersker, og den plan skal der tages hul på næste år. Statsminister Mette Frederiksen (S) fortæller til DR, at regeringen i de kommende finanslovsforhandlinger vil foreslå, at der næste år bliver afsat 300 millioner kroner til at ansætte 500 nye sygeplejersker. I 2021 skal tallet fordobles. Pengene skal findes ved at hæve prisen på en pakke cigaretter fra 40 til 50 kroner. - Vi laver faktisk et direkte kryds fra det, at det bliver dyrere at købe cigaretter, til at vi kan ansætte 1000 flere sygeplejersker. Det synes jeg jo på alle mulige måder er et klogt kryds og en klog måde at finansiere flere sygeplejersker på, siger Mette Frederiksen til DR. Den præmis køber Danske Regioners formand, Stephanie Lose (V), dog ikke. - Jeg køber ikke helt, at der kun findes det direkte kryds mellem de to, som bliver omtalt. For mig er det helt, helt afgørende, at de unge mennesker ikke begynder at ryge, og der er prisen det bedste instrument. Derfor skal prisen højere op, siger hun til TV 2. Cigaretpriser fra land til land er ikke direkte sammenlignelige. I nogle lande er prisen en gennemsnitlig pris for 20 cigaretter. I andre er det prisen på en pakke Marlboro. Men her er et overblik, der kan give en indikation af, hvordan Danmark ligger i forhold til andre lande: Danmark: 40 kroner (45 fra 2020 og 50 fra 2021 ifølge regeringens forslag)

Sverige: 43 kroner

Finland: 50 kroner

Frankrig: 58 kroner

Irland: 85 kroner

Norge: 89 kroner

New Zealand: 122 kroner

Australien: 139 kroner

Kilde: Kræftens Bekæmpelse Vidensrådet for Forebyggelse anbefaler en prisstigning til 80-90 kroner per pakke, og i Norge har man tidligere set en positiv effekt af at hæve prisen på cigaretter til 90 kroner. Danske Regioner har tidligere foreslået, at man hæver cigaretpriser til 80 kroner per pakke, og derfor glæder det også Stephanie Lose, at der tegner sig et flertal uden om regeringen bestående af Venstre, Radikale Venstre, SF, Enhedslisten, Det Konservative Folkeparti og Alternativet, som vil hæve priserne til mindst 60 kroner. - 60 kroner vil for mig være en fin start, siger Stephanie Lose til TV 2. Statsministeren håber, at signalværdien i, at regeringen øremærker pengene, kan stoppe nogle af de sygeplejersker, der overvejer at finde et andet job. Hun vil invitere de fem regioner, der driver sundhedsvæsenet, til en drøftelse af, hvordan der skal skaffes flere sygeplejersker. Stephanie Lose (V) betegner Mette Frederiksens forslag om flere sygeplejersker som et kæmpe løft, men siger samtidig, at det ikke er sikkert, at man kan finde 1000 sygeplejersker. - Jeg håber, at vi kan få nogle flere medarbejdere til at gå lidt op i tid eller aller helst gå på fuld tid. En rundspørge blandt Dansk Sygeplejeråds medlemmer fra september sidste år viste, at 52 procent af foreningens medlemmer arbejder på deltid, mens 48 procent er på fuld tid. ",,Politik,2019-09-29T05:30:19.000Z,https://nyheder.tv2.dk/2012-03-02-bagmandspoliti-tiltaler-exdirektoer-i-tivoli,tv2
Britiske skønhedssaloner lokker kvinder til kræftscreening med gratis bikini wax,"Flere britiske skønhedssaloner tilbyder gratis intime voksbehandlinger, hvis kunderne husker at booke tid til en screening for livmoderhalskræft.",Uvidende og blufærdige kvinder Lad jer nu teste Valentinsdags-tilbud Generte piger,"Kvinder i Storbritannien tager gerne til skønhedssalonen for at få lavet en voksbehandling af deres intime områder. Men ifølge det nationale britiske sundhedsvæsen fravælger en ud af tre kvinder mellem 25 og 29 år at smække benene op foran en læge eller sygeplejerske for at få lavet en screening for livmoderhalskræft. Lad ikke din utilfredshed være grunden til at fravælge en screening Det har flere britiske skønhedssaloner forsøgt at ændre ved at udbrede kendskabet til den såkaldte SMEAR-test (screening for livmoderhalskræft, red.) til deres unge kunder. Og de tager også særlige valentinsdag-tilbud i brug. - Som voksspecialist ser jeg masser af jer unge piger, der erkender, at I ikke har fået lavet en SMEAR-test eller er for bange for at få en. Men I har ikke noget problem med, at jeg giver jer en voksbehandling på 20 minutter, skrev Debbie Porter på Facebook. Hun bestyrer salonen Waxing by Debbie i Glasgow i Skotland. Vi kan kun vise dig dette Facebook-opslag, hvis du accepterer alle cookies. Fra midten af januar har hun tilbudt gratis voksbehandlinger af bikinilinjen til unge kvinder, hvis de kan fremvise, at de har booket en tid til en livmoderhalskræftscreening. Sidenhen har andre skønhedsklinikker rundt om i Storbritannien gjort det samme. Ligesom i Danmark bliver kvinder i Storbritannien tilbudt en screening for livmoderhalskræft. Men selvom screeningen er gratis, vælger 25 procent af de britiske kvinder i alle aldre screeningen fra. Det er især de unge kvinder, der ikke får det gjort. En ny undersøgelse fra organisationen Jo’s Cervical Cancer Trust, der hjælper kvinder med livmoderhalskræft, viser, at seks ud af ti unge kvinder ikke ved, at risikoen for at få livmoderhalskræft er størst, når man er under 40 år. Desuden viser undersøgelsen, at blufærdighed er en af årsagerne til, at de unge ikke bliver screenet. Nogle er flove over deres kropsform, andre vil ikke undersøges af en sygeplejerske, medmindre de har fået fjernet hår på deres intime områder. Direktøren fra Jo's Cervical Cancer Trust beder indtrængende de unge kvinder om at lade sig teste for livmoderhalskræft: - Lad være med at lade utilfredshed eller usikkerhed omkring din krop være grunden til at fravælge en screening, der kan redde dit liv, siger Robert Music fra Jo´s Cervical Cancer Trust til BBC. Også voksbehandler Debbie Porter fra Glasgow har en opsang til sine unge kunder: - Hvis du er modig nok til at stå overfor mig, der bruger en spatel, så vær modig nok til at stå over for en sygeplejerske med en podepind, skrev Debbie Porter på Facebook. Flere andre skønhedssaloner er sidenhen blevet inspireret til at gøre det samme. Saloner i blandt andet Devon i Sydvestengland og Kent i Sydøstengland har også givet deres unge kunder et tilbud, de håber, kvinder ikke kan sige nej til. Ideen, der oprindeligt var tænkt til kun at vare hele januar, som er den måned, man sætter fokus på livmoderhalskræft, er nu blevet udvidet. Katie Pickett, der ejer salonen Pinky’s Beauty i Kent, siger, at hendes kunder takker hende for at blive mindet om at få lavet screeningen. Det skriver mediet KentOnline. Vi kan kun vise dig dette Facebook-opslag, hvis du accepterer alle cookies. Hun har nu udvidet sit tilbud om en gratis voksbehandling til kunderne til også at omfatte valentinsdag (14. februar, red.) og håber på at kunne forlænge muligheden efter den dato. Det samme har Christine White, der ejer salonen Beautique by Riley i byen Maidstone sydøst for London. Og det ser ud til at virke. I hvert fald er hun nu fuldt booket frem til marts. - Jeg ved, at vi piger kan være lidt generte. Men det er intet sammenlignet med, hvad der kan ske, hvis du undlader at få lavet din SMEAR-test, siger hun til KentOnline. Livmoderhalskræft er den 14. mest udbredte kræftform blandt kvinder i Storbritannien. I 2016 døde 854 britiske kvinder af sygdommen.","Europakorrespondent TV 2, Bruxelles",Udland,2019-02-14T08:13:09.000Z,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2012-03-31-kriminelle-undgaar-videoovervaagning,tv2
Afdelingstop afviste sager om fejl på Rigshospitalet: - Problemet er stort,"Styrelsen for patientsikkerhed oplyser til TV 2, at de nu vil undersøge alle regioner for, om de overholder gældende regler.",- Hvorfor gør man det? Læge afviste indberetning Samme fejl flere steder Bryder med anonymitet Et stort problem Undersøger resten af landet,"PRÆCISERING: I en tidligere version fremgik det, at indberetningerne var blevet slettet, men det er ikke korrekt. Indberetningerne er i stedet blevet afvist, selv om det ifølge Rigshospitalet ikke burde være sket. På Rigshospitalet i København har ledende medarbejdere afvist indberetninger om farlige eller potentielt farlige situationer for patienterne. Det kan TV 2 afsløre. 156 rapporteringer ud af 3700 fra personalet i 2018 er endt i rapporteringssystemets skraldespand. 56 af dem med en sådan karakter, at det aldrig burde være sket. Det vurderer overlæge og risikomanager på Rigshospitalet, Mark Krasnik. - Det er et spørgsmål om vores patientsikkerhedskultur, siger han til TV 2. Når der sker fejl eller opstår situationer med fare for fejl, skal personalet indberette det som en såkaldt utilsigtet hændelse – i fagsprog kaldet UTH. De ender hos Styrelsen for Patientsikkerhed, så man kan lære af fejlene. Konsekvensen kunne være, at han fik et hjertestop eller en blodprop Ifølge Danske Patienter er det en vigtig form for postkasse, der sikrer patienternes sikkerhed. - Så det er en skidt tendens, hvis man begynder at luge ud i det, siger vicedirektør Annette Wandel til TV 2. - Hvorfor i alverden har man gjort det? Vicki Flygenring Gudmandsen, der er sygeplejerske på Rigshospitalet, har oplevet at få afvist en rapport. Hun havde beskrevet en situation, hvor en patient på grund af personalemangel ikke fik medicin til tiden og ikke fik taget vigtige blodprøver. - Konsekvensen kunne være, at han fik et hjertestop eller en blodprop, siger hun. Men en læge på afdelingen afviste den. - Han sagde til mig, at han i samråd med ledelsen ikke mente, at det var en utilsigtet hændelse, siger hun til TV 2. Men netop episoder, som én afdeling kan anse som en ubetydelig engangshændelse, kan i det store billede afsløre farlige arbejdsgange. Det mener Annette Wandel fra Danske Patienter. - Med en stor database af hændelser kan man se, om der opstår samme fejl flere steder, og så rette op på arbejdsgangen, siger hun til TV 2. - Det har eksempelvis ført til, at man nu hælder medicin op bag lukkede døre, fordi man fandt ud af, at der flere steder skete fejl, når man blev forstyrret. Jeg tror faktisk, det er et nationalt problem - Det har eksempelvis ført til, at man nu hælder medicin op bag lukkede døre, fordi man fandt ud af, at der flere steder skete fejl, når man blev forstyrret. De medarbejdere, der angiver hændelser i systemet, er ifølge loven sikret at en indberetning ikke for negative konsekvenser for rapportøren, så de ikke skal frygte at blive straffet for deres fejl. Rapportøren har mulighed for at rapportere anonymt men det sker sjældent på Rigshospitalet hvilket giver grundlag for at hændelsen kan blive belyst yderligere hvis nødvendigt Men i flere tilfælde har Rigshospitalet brudt med det princip. Ligesom Vicki Flygenring Gudmandsen har kollegaen Christine Dahl oplevet at blive prikket på skulderen af ledelsen på sin afdeling efter at have indberettet en sag. - Det er ikke nogen rar situation, siger hun til TV 2. - Det er jo et ”no blame-system”. Man skal ikke kunne pege fingre ad nogen. Det er for at lære og for at passe på patienterne. Ifølge lektor for sundhedsret ved Syddansk Universitet, Kent Kristensen, har Rigshospitalet handlet ”helt ved siden af skiven” og stik imod reglerne. - Problemet er stort, siger han til TV 2. - Hvis ledelsen sidder og sorterer i indberetningerne og kender dem, der indberetter, så nedbryder man skellet mellem den lærende og den sanktionerende del, og systemet mister troværdighed, siger han til TV 2. Han frygter, at færre vil indberette UHT'er. På Rigshospitalet gennemgår man nu hele databasen for afviste sager, og de ansvarlige læger er bedt om en redegørelse. Samtidig har hospitalet alarmeret hele Region Hovedstaden om sagen. - Jeg tror faktisk, det er et nationalt problem, siger risikomanager på Rigshospitalet, Mark Krasnik, til TV 2. Styrelsen for patientsikkerhed oplyser til TV 2, at de nu vil undersøge alle regioner for, om de overholder gældende regler.",,Samfund,2019-03-03T05:28:47.000Z,https://nyheder.tv2.dk/external/7d63ad0c5637bce9b678353b3551247ea83e615f/noredirect,tv2
Aftale på plads: Sådan vil regeringen og DF ændre sundhedsvæsnet,"Blå blok er enige om blandt andet at nedlægge regionerne. Men det bliver kun til noget, hvis de vinder valget.",Smal aftale Sådan vil blå blok organisere sundhedsvæsnet:,"Det danske sundhedsvæsen står overfor en markant omstrukturering, hvis blå blok vinder det kommende folketingsvalg. Det står klart, efter at regeringen og Dansk Folkeparti tirsdag formiddag er nået til enighed om en sundhedsaftale efter forhandlinger de seneste uger. - Jeg har arbejdet med sundhedspolitik siden 90'erne. Først som amtsborgmester, så som sundhedsminister og siden statsminister. I den periode har sundhedsvæsnet udviklet sig fra at være et af de dårligste i Europa til at være et af de bedste. Det skyldes først og fremmest den enorme indsats, som sundhedspersonalet yder hver dag, siger statsminister Lars Løkke Rasmussen (V). - Det vi fremlægger i dag skal styrke den udvikling. Centralt i aftalen står, at de fem regionsråd nedlægges. I stedet vil blå blok skabe en ny struktur, hvor 21 såkaldte sundhedsfællesskaber bliver kernen. Aftalen er indgået så kort tid inden et valg, at den ikke når at blive vedtaget i Folketinget på denne side af et folketingsvalg. Samtidig er der tale om en smal politisk aftale, som ingen af oppositionspartierne støtter. Dermed bliver det vælgerne, der inden længe afgør, om sundhedsreformen skal føres ud i livet. Genvinder blå blok ikke regeringsmagten, bliver aftalen efter alt at dømme skrottet. Her er et overblik over nogle af aftalens hovedelementer:  Aftalen indebærer, at regionsrådene nedlægges ved udgangen af 2020. De nuværende regionsrådsmedlemmer er ellers valgt til og med 2021. Aftalen indebærer, at de nuværende regionsrådsmedlemmer får vederlag i 2021, selvom regionerne afskaffes inden. I de fem regionsråd sidder i dag 205 folkevalgte politikere, som er valgt for fire år ad gangen. En politisk udpeget bestyrelse under Sundhedsministeriet skal holde styr på sundhedsvæsnets økonomi. Bestyrelsen får navnet Sundhedsvæsen Danmark og vil bestå blandt andet af repræsentanter fra sundhedsforvaltningerne og en patientforening. Sundhedsvæsen Danmark vil blive placeret i Aarhus. Der skal være fem sundhedsforvaltninger, som skal stå for driften af sygehusene og akutberedskabet. Geografien vil være som de fem nuværende regioner. De vil have hovedsæde samme steder, og formændene for de eksisterende regionsråd vil blive tilbudt at blive en del af de fem forvaltninger. Der skal oprettes 21 såkaldte sundhedsfællesskaber - hvert af dem med flere kommuner i. De skal bygges op omkring de nuværende akutsygehuse. Formålet med fællesskaberne er at få sygehus, egen læge og kommunerne til at arbejde bedre sammen. Det skal blandt andet sikre, at der bliver taget bedre hånd om patienten efter udskrivelse. I sundhedsfællesskabernes ledelse vil der være politikere i form af borgmestre og formænd for kommunernes sundhedsudvalg. Der vil også være repræsentanter for sygehusene og de praktiserende læger. Aftalen indebærer, at der bliver afsat knap ni milliarder kroner frem mod 2025 i en såkaldt 'Nærhedsfond'. De penge skal bruges på blandt andet at udbygge de nuværende sundhedshuse og på at udvikle kompetencer i det nære sundhedsvæsen. Førstegangsfødende får ret til to dages ophold på sygehus eller patienthotel. Denne del af udspillet skal ses i lyset af, at Rigshospitalet i 2018 meddelte, at førstegangsfødende, der ikke har komplikationer med deres fødsel, skal tage hjem kort tid efter fødslen. Der er behov for flere sygeplejersker i det danske sundhedsvæsen. Derfor vil regeringen og DF med aftalen blandt andet øge optaget på sygeplejeuddannelsen, så der i perioden 2019-2022 vil kunne optages 2000 flere sygeplejersker end i perioden 2015-2018. Samtidig skal det undersøges, om man kan få flere sygeplejersker, der i dag er på deltid, til at arbejde fuldtid. Aftalen betyder, at antallet af uddannelsesstillinger i almen medicin øges. Reformen sikrer 160 ekstra hoveduddannelsesstillinger og opslag af op til 320 ekstra introduktionsstillinger i almen medicin i 2019 og 2020. Der indføres et fælles, landsdækkende lægevagtnummer: 113. Det skal sikre, at patienterne altid ved, hvor de skal henvende sig, hvis der opstår en akut situation, uanset hvor i landet de befinder sig. Opkaldet viderestilles til et lokalt sundhedstilbud, som kender de lokale forhold. Det nye telefonnummer supplerer 112, som fortsat skal bruges, når der er akut livsfare. Der har været massiv kritik af regeringens planer om at skrotte det folkevalgte element i sundhedsvæsnet, regionsrådene. Som svar på den kritik lægger aftalen op til, at der oprettes særskilte patient- og pårørenderåd i forbindelse med hvert af de 21 sundhedsfællesskabers geografiske områder. Rådene får høringsret i forhold til større beslutninger. Medlemmerne vælges som enkeltpersoner.","Politisk redaktør, TV 2",Politik,2019-03-26T08:14:19.000Z,https://sport.tv2.dk/2012-03-23-br%C3%B8ndby-boss-om-minus-rette-spor,tv2
Syg Nicki Bille udebliver fra retten - sagen udskudt,Nicki Bille har ifølge sin forsvarsadvokat stadig fysiske og psykiske mén efter en skudepisode og kan derfor ikke møde i retten.,"Sygemeldt efter skudepisode Luftpistol, narko, vold og trusler","Straffesagen mod fodboldspilleren Nicki Bille skulle mandag være afviklet i Københavns Byret, men sådan gik det ikke. Kort før sagen skulle begynde, kunne Billes forsvarer, Asser Gregersen, oplyse til den fremmødte presse, at fodboldspilleren er syg og derfor ikke kunne møde i retten mandag. Derfor valgte dommeren at udskyde sagen til 25. april. Også et af de indkaldte vidner havde meldt sig syg, og ifølge anklageren er vidnet så alvorligt syg, at hun heller ikke vil kunne deltage ved et senere retsmøde. Anklageren ønskede derfor vidnets tidligere forklaring oplæst i retten, når sagen genoptages. Men det protesterede forsvareren mod, og spørgsmålet vil derfor blive taget op, når selve retssagen kan finde sted. 31-årige Nicki Bille er tiltalt for blandt andet at have truet en person og sigtet med et luft- og fjedervåben, besiddelse af kokain og vold mod en dørmand. I sidste uge blev endnu en tiltale tilføjet for trusler, som Bille ifølge tiltalen skal have fremført mod en sygeplejerske 27. januar i år, mens han var indlagt på Rigshospitalet. Ifølge forsvarer Asser Gregersen skyldes sygemeldingen fra Nicki Bille en episode, hvor Bille blev skudt med et haglgevær i sin højre underarm natten mellem 1. og 2. juledag sidste år. Forsvareren forklarer, at Nicki Bille stadig har både fysiske og psykiske mén efter skudepisoden. Han forventer dog, at fodboldspilleren vil møde op i retten 25. april. Nicki Bille nægter sig fortsat skyldig i anklagerne mod ham. Skudepisoden har ikke direkte kobling til anklagerne mod Nicki Bille. Tre af forholdene vedrører en episode i Indre By i København 22. oktober sidste år, hvor Bille ifølge tiltalen truede en person med en luftpistol. Samtidig er han anklaget for ikke at transportere våbnet på forsvarlig vis, da han havde den i bukselinningen. Ved samme episode var han i besiddelse af 0,26 gram kokain. Det fjerde forhold er fra 22. december, hvor Bille skal have tildelt en dørmand knytnæveslag i ansigtet foran en natklub i København. Det sidste og femte forhold er fra januar i år, hvor Nicki Bille var indlagt på Rigshospitalet som følge af skudepisoden i juledagene. Her skal Bille 27. januar have truet en sygeplejerske.",,Fodbold,2019-03-04T08:41:03.000Z,https://sport.tv2.dk/fodbold/2012-03-29-rio-svarer-igen-paa-vieras-kritik,tv2
Politi og psykiatri rykker ud sammen i nyt forsøg,"Betjentene mangler den sundhedsfaglige vurdering, når de rykker ud til borgere, som har psykiske lidelser, lyder det fra politiinspektør.",Får specialudstyret patruljevogn - Vi har et problem i håndtering af psykisk syge Øget tilfredshed,"Udrykninger til borgere med psykiske lidelser presser politiet. De seneste år er politiet rykket ud til stadigt flere borgere med psykiske lidelser, som samtidig er blevet sygere. Vores betjente fortæller, at det er en svær opgave at løse. De bliver usikre på, hvordan de bedst håndterer de syge Derfor har Rigspolitiet nu sat gang i et projekt, de kalder ’det fælles udrykningskoncept’. Her skal foreløbig fire politikredse have en særlig patruljevogn bemandet af to betjente og en psykiatrisk sygeplejerske. Det fortæller politiinspektør i National Beredskabsafdeling under Rigspolitiet, Stine Arneskov Mathiesen. - Vores betjente fortæller, at det er en svær opgave at løse. De bliver usikre på, hvordan de bedst håndterer de syge, og de savner den sundhedsfaglige vurdering. Samtidig vil vi gerne sørge for, at de syge og deres pårørende kan få en bedre behandling, siger hun. ’Det fælles udrykningskoncept’ er i første omgang et forsøg, som kommer til at køre i Sydsjællands- og Lolland-Falsters Politi, Fyns Politi, Midt- og Vestsjællands Politi og Østjyllands Politi sammen med regionerne i deres områder. De fire politikredse får alle en specialudstyret patruljevogn, som kan indgå i deres beredskab. Den særlige patruljevogn kan rykke ud til alt fra borgere med en mærkelig opførsel til tungt psykisk syge, der har lavet personfarlig kriminalitet som drab, grov vold og lignende. Lektor på juridisk institut på Syddansk Universitet Henning Fuglsang Sørensen mener ikke, at man skal lede længe efter eksempler på sager, der viser, at det er nødvendigt at tænke nyt i forhold til de syge kriminelle. Samarbejdet om at rykke ud samlet og vurdere borgeren kan være med til at tage konflikter i opløbet - Man skal være naiv for at påstå, at vi ikke har et problem i forhold til håndteringen af psykisk syge i det akutte beredskab. Man skal ikke google meget rundt for at finde sager, hvor det desværre er gået galt, siger han og fortsætter: - Derfor giver det også fantastisk god mening, at politi og psykiatri eksperimenterer med måder at håndtere det her på en bedre måde. Politiinspektør Stine Arneskov Mathiesen fortæller, at ’det fælles udrykningskoncept’ er inspireret af lignende patruljer i Storbritannien og USA. - Samarbejdet om at rykke ud samlet og vurdere borgeren kan være med til at tage konflikter i opløbet og give en mere smidig indgang til behandlingssystemet. Det skal bidrage til en øget tilfredshed for både borgere, betjente og pårørende, fortæller hun. Forsøget skal køre fra sensommeren 2019 og to år frem.",,Samfund,2019-05-09T07:52:32.000Z,https://sport.tv2.dk/boksning/2012-03-13-ekstraener-drop-letsvaervaegt-kessler,tv2
Sygeplejersker siger farvel til gennemsigtig uniform: Har bandet over dem i 11 år,Ansatte på Tønder Sygehus har fået ny uniform.,I gennemsigtig uniform var røde trusser no go Ny uniform er flot og praktisk At være sygeplejerske sidder ikke i tøjet,"Sygeplejerskerne på Tønder Sygehus er blå. Det er ikke, fordi de har meldt sig ind i et parti, men simpelthen fordi de netop har fået nye uniformer. Det er noget, der glæder Trine Nyhuus, der er sygeplejerske på diabetesambulatoriet på Tønder Sygehus. - Det har jeg glædet mig til i de 11 år, hvor jeg har været uddannet og i hvid uniform. I 11 år har jeg bandet over, at uniformerne er lidt gennemsigtige og slidte. Nogle af uniformerne har kuglepenspletter eller lidt huller fra sakse, siger Trine Nyhuus. Personalet på sygehuset var inde over, da det skulle besluttes, hvordan de nye uniformer skulle se ud. Efter en lang udvælgelsesproces fandt man frem til de blå uniformer. Trine Nyhuus fortæller, at de hvide uniformer bliver mere gennemsigtige efter flere vaske. Efter noget tid må man være strategisk, når man skal vælge, hvad man vil have på indenunder. - Det er bare ikke altid super fedt, at folk kan se, hvad man har på indenunder. Røde trusser er no go. Det er der ingen, der har på, siger Trine Nyhuus. Dommen over den nye blå uniform er positiv. Trine Nyhuus er i hvert fald tilfreds. - Det ser rigtig fint ud. Det føles rart, og det har en rigtig god kvalitet. Jeg synes, det er super praktisk, at der er flere lommer, når vi har telefoner og kuglepenne, fortæller Trine Nyhuus. Slår man ordet ’sygeplejerske’ op i Google Billeder, er det dog de hvide uniformer, der springer frem. Mange vil nok også forbinde professionen med den hvide dragt. Trine Nyhuus var dog ikke bekymret for, at man ville se anderledes på hende i det nye tøj. - Vores profession ligger i vores handlinger og ikke i vores tøj. Der går ikke lang tid, før patienterne vænner sig til, at vi er blå, siger Trine Nyhuus. Udover uniformen skifter Tønder Sygehus også patienttøjet, sengelinned og dyner. 1. oktober får patienterne i Sønderborg også nyt tøj, mens Aabenraa skifter tøjet 2. oktober.",Rasmus Jensen,Lokalt,2019-09-28T08:49:49.000Z,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2012-03&sort=relevance&page=6,tv2
Regeringen vil fratage voldsmænd forældreretten: - Man spiller sig af banen som god og ansvarlig forælder,"Sager om forældremyndighed og dømte kriminelle skal behandles individuelt, siger Børns Vilkår om lovforslag.",Handler om barnets beskyttelse Børns Vilkår: - Det er problematisk Bred politisk opbakning,"Det er ikke nok, at personer, der begår mord, grov vold og anden personfarlig kriminalitet, udstår deres fængselsstraf, hvis det står til regeringen. Som udgangspunkt skal de også fratages retten til at være sammen med deres børn og forældremyndigheden, hvis den anden forælder ønsker det. Det skriver Berlingske. Onsdag fremsætter regeringen et lovforslag, der ifølge avisen vil indføre ""en klar formodning imod"", at en forælder er egnet til forældremyndighed, samvær eller anden kontakt med sine børn, hvis man eksempelvis er dømt for drab, grov vold, incest, omskæring eller menneskehandel. - Nybruddet her er, at vi vender fokus fra at handle om forælderens rettigheder til at handle om barnets beskyttelse, siger børne- og socialminister Mai Mercado (K) til Berlingske. - Hvis man begår så alvorlig personfarlig kriminalitet, mener jeg grundlæggende, at man spiller sig af banen som god og ansvarlig forælder, siger hun. Det skal kun i helt særlige tilfælde være muligt for den forælder, der er blevet dømt, at fastholde forældremyndigheden, hvis parterne ikke er enige. Som reglerne er nu, er det ifølge forældreansvarsloven allerede muligt at fratage forældremyndigheden i særlige tilfælde. Med regeringens forslag bliver det ifølge avisen ""vendt om"", sådan at det kun er i særlige tilfælde, at man kan påberåbe sig forældremyndigheden. Men det er problematisk, hvis der er en bestemt antagelse fra start i sådan nogle vurderinger, lyder det fra Rasmus Kjeldahl, der er direktør i Børns Vilkår. - De her sager skal vurderes helt individuelt. De er alle sammen unikke, og det skal være barnets tarv, som er det største og vigtigste hensyn i vurderingen, siger han til Ritzau. Ifølge direktøren vil forældre med domme, som er omfattet af det nye lovforslag, i mange tilfælde ikke være gode forældre. Men der kan også være tilfælde, hvor barnet kan have brug for en kontakt alligevel, lyder det. - Det vil i hvert fald være helt forkert, hvis man via lovgivning udelukkede, at det nogensinde kunne være tilfældet. Så kunne man godt komme til at skade barnet, hvor det jo er det modsatte, man ønsker, siger Kjeldahl. Lovforslaget har ifølge Berlingske allerede opbakning fra et bredt politisk flertal på Christiansborg.",,Politik,2019-01-09T08:52:39.000Z,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2012-03&sort=relevance&page=8,tv2
Sygeplejersker opfinder 55 lege til syge børn,"Rigshospitalets læger og sygeplejesker har opfundet lege, der nemmere får børn trygt igennem en indlæggelse. Nu deler de legene med resten af landet.",En imaginær handske hjælper på smerten Alle børneafdelinger leger med,"Børn vil bare gerne lege - også når de er indlagt på hospitalet. Så hvorfor udnytter sundhedspersonalet ikke børns legende tilgang til livet i de svære og utrygge situationer på hospitalerne? Det spørgsmål stillede folk fra Rigshospitalet sig - og derefter skabte de en ny digital platform, PlayPedia, med 55 lege, som både læger, sygeplejersker og portører, der har med børn at gøre, har været med til at udvikle. - Børn har en naturlig lyst til at lege, hvis de kan få lov til det. Og den lyst kan man bruge som en ressource til at få dem igennem de her forløb. Man kan få dem til at samarbejde og få dem til at blive mere trygge, siger Elisabeth Ida Ginsberg, leder i Strategi og Innovation på BørneRiget på Rigshospitalet. Niårige Niklas Munksgaard Østergren fra Søborg mærkede den legende tilgang på egen krop torsdag, da han skulle have lagt et drop. Her brugte sygeplejersken en leg med en imaginær, magisk handske til at gøre Niklas mere tryg. - Jeg fik en handske på, der passede på min hånd. Så tænkte jeg, ""den beskytter mig"", siger Niklas Munksgaard Østergren. - Det gjorde lidt ondt, men man skal ikke være bange for det, siger han bagefter. På PlayPedia er der mange eksempler på sjove lege, der gør børn mere trygge i de svære situationer: Man kan eksempelvis spille sengebordtennis eller få forklaret et drop igennem ""droppistolen"". Se alle eksemplerne på legene på PlayPedia her. Meningen er, at de 45 børneafdelinger på landets andre hospitaler løbende kan udvikle legene på PlayPedia. De kan altså selv uploade lege, som de ved fungerer godt. Ambitionen på Rigshospitalet er, at leg skal bruges endnu mere aktivt i behandlingen, end den gør i dag, når den nye hospitalsafdeling BørneRiget åbner i 2025. BørneRiget er Rigshospitalets nye hospitalsbyggeri til børn, unge, gravide og deres familier.",Mathilde Fischer Thomsen og Rebekka Juul Bruun,Lokalt,2019-09-27T10:44:14.000Z,https://nyheder.tv2.dk/2012-03-06-flere-danskere-rammes-af-tvangsauktion,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2012-03-28-pilot-vi-styrter-alle-ned,tv2
Søg på TV 2,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2012-03-07-anklager-til-tv-2-600-breivikofre-droppet,tv2
Regeringen har fremlagt ny sundhedsreform - få overblikket her,"Regionerne skal nedlægges, og patientsikkerheden skal højnes. Det er nogle af hovedpunkterne i regeringens bud på en reform af sundhedsvæsnet.",Vil undgå tusindvis af indlæggelser Afsætter seks milliarder I strid med baglandet   Bekymrede patienter Håber på penge til ældre Plan for øget arbejdskraft på vej,"Statsminister Lars Løkke Rasmussen (V) er klar til at tage livet af sit eget politiske barn, de danske regioner. Det er den altoverskyggende nyhed i det bud på fremtidens sundhedsvæsen, som han sammen med fem af sine fagministre netop har fremlagt i Statsministeriets spejlsal. Reformudspillet, der har været længe undervejs, har fået den mundrette titel 'Patienten først – nærhed, sammenhæng, kvalitet og patientrettigheder'. Ifølge Løkke har det til sigte at bringe sundhedsvæsnet tættere på borgerne. - Vi har et sundhedsvæsen, som på mange punkter fungerer rigtig godt, men som også har en udtalt mangel på nærhed. Hvor alt for mange skal rejse alt for langt for at få en relativt simpel behandling eller for at gå til kontrol. - Det er et sundhedsvæsen, som mangler sammenhæng. Station for station fungerer det godt, men det kniber med at få togrejsen til at hænge sammen. - Det er også et sundhedsvæsen, hvor der er alt for stor forskel på behandlingen afhængigt af, hvor man bor, siger statsministeren. - Udspillet skal tage fat i de udfordringer, vi har i sundhedsvæsnet i dag, og som rigtig mange patienter oplever.  Regeringen lægger op til, at regionsrådene skal nedlægges ved udgangen af 2020. De nuværende regionsrådsmedlemmer er ellers valgt til og med 2021. I de fem regionsråd sidder der i dag 205 folkevalgte politikere, som er valgt for fire år ad gangen. En politisk udpeget bestyrelse under Sundhedsministeriet skal holde styr på sundhedsvæsnets økonomi. Bestyrelsen får navnet Sundhedsvæsen og vil bestå af 11 personer - blandt andet fem fra sundhedsforvaltningerne og en repræsentant fra en patientforening. Sundhedsvæsen Danmark vil blive placeret i Aarhus. Der skal være fem sundhedsforvaltninger, som skal stå for driften af sygehusene og akutberedskabet. Geografien vil være som de fem nuværende regioner. De vil have hovedsæde samme steder, og formændene for de eksisterende regionsråd vil blive tilbudt at blive en del af de fem forvaltninger. Regeringen vil tilbyde de nuværende regionsrådsformænd pladser i sundhedsforvaltningerne og den nye bestyrelse under Sundhedsministeriet. Der skal oprettes 21 såkaldte sundhedsfællesskaber - hvert af dem med flere kommuner i. De skal bygges op omkring de nuværende akutsygehuse. Formålet med fællesskaberne er at få sygehus, egen læge og kommunerne til at arbejde bedre sammen. Det skal blandt andet sikre, at der bliver taget bedre hånd om patienten efter udskrivelse. I sundhedsfællesskabernes ledelse vil der være politikere i form af borgmestre og formænd for kommunernes sundhedsudvalg. Der vil også være repræsentanter for sygehusene og de praktiserende læger. Regeringen vil styrke patienters rettigheder ved blandt andet at forpligte sygehusene til at hjælpe patienter videre, hvis de ikke kan overholde behandlingsgarantien på 30 dage. I dag er det langt fra alle sygehuse, der hjælper patienterne med at kontakte andre sygehuse, hvis de ikke selv kan. TV 2 har blandt andet kunnet fortælle om 56-årige Beth Birk fra Aarhus, som sidste år fik fjernet begge sine bryster på grund af stor risiko for at få kræft. 16. januar skulle hun have haft den afsluttende operation, men i stedet er hun blevet tilbudt en operation 20. september 2021. Første gang en kvinde føder, skal hun være garanteret en barselsseng i 48 timer. Denne del af udspillet skal ses i lyset af, at Rigshospitalet i 2018 meddelte, at førstegangsfødende, der ikke har komplikationer med deres fødsel, skal tage hjem, fire timer efter at fødslen er endt. Regeringen løftede allerede 13. januar sløret for dele af udspillet; de har nemlig en ambition om, at der i 2025 skal være 500.000 færre sygehusbesøg og 40.000 færre indlæggelser – især patienter med diabetes, hjerte-kar-sygdomme, angst, depression og lungesygdommen KOL. Regeringen vil sammenlagt afsætte seks milliarder kroner til sundhedsvæsnet frem mod 2025. Statsminister Lars Løkke Rasmussen kalder pengene ""nye"". På pressemødet forklarer han, at dele af de seks milliarder i dag bliver brugt på honorarer og partistøtte. Med en ny reform vil pengene ifølge udspillet blive brugt til at styrke nærheden i sundhedssystemet. Regeringen vil oprette 160 ekstra uddannelsesstillinger i løbet af 2019 og 2020. Derudover vil de tilføre 100 flere ydernumre, hvilket vil sige, at de vil give flere praktiserende læger og speciallæger mulighed for at starte en praksis. Der etableres 10-15 flere akutberedskaber i form af akutlæger- og biler til områder, hvor der er behov for bedre responstider. Med reformen ønsker regeringen at lave et landsdækkende lægevagtnummer til akut visitation og behandling. Nummeret skal være 113. Telefonnummeret 113 blev allerede sat i søen er regionerne i september 2018. Allerede i 2019 vil regeringen opslå en pulje på 200 millioner kroner til etablering og modernisering af sundhedshuse og lægehuse. Det skal sikre mere nærhed og fleksibilitet, står det skrevet i sundhedsreformen. De digitale løsninger skal virke på tværs af sundhedsvæsnet. I selve reformen står der imidlertid ikke beskrevet, hvad disse løsninger indebærer. Opgaver inden for trafik, miljø og kultur flyttes til kommuner og stat. Kommuner overtager opgaver inden for kollektiv trafik, det specialiserede socialområde samt specialundervisning for børn og voksne, mens staten overtager opgaver inden for kultur, udbud af ungdomsuddannelser og jordforurening. Regional partistøtte og den regionale udviklingsstrategi bortfalder. Regeringen vil uddanne 2000 flere sygeplejersker fra 2019-2022. Regeringen skriver i sit udspil, at det er ambitionen at undgå 500.000 ambulante besøg på sygehuset, fordi flere opgaver kan løses tættere ved hjemmet, og at 40.000 indlæggelser skal forebygges for især ældre medicinske patienter. Det skal blandt andet sikres ved at oprette 21 sundhedsfællesskaber, der alle skal bygges op omkring de nuværende akutsygehuse. Tanken er, at fællesskaberne skal få sygehus, egen læge og kommunerne til at arbejde bedre sammen, og at der på den måde bedre bliver taget hånd om patienten efter udskrivelse. Sammen med fem såkaldte sundhedsforvaltninger, der kommer til at stå for driften af landets sygehuse, skal de erstatte de demokratisk udpegede regionsråd. - Det her er ikke en fingerknipsreform. Det er en udviklingsplan for det danske sundhedsvæsen, siger Lars Løkke Rasmussen og forklarer den nye struktur af sundhedsvæsnet således: - Ambitionen er at forankre flere opgaver lokalt tæt på, hvor borgeren bor, flytte opgaver ud. Men der er også behov for at andre opgaver løftes op på et mere nationalt niveau med et mere entydigt ansvar og mulighed for at skabe ens rammevilkår både i forhold til kvalitet og patientsikkerhed, så det ikke beror på, hvor man bor, men indfries ligeværdigt i hele landet. Med reformudspillet følger udover de midler, der ellers er afsat til sundhedsområdet, seks milliarder kroner, der skal puljes i en såkaldt Nærhedsfond. Pengene skal ifølge regeringen bruges til at styrke det nære sundhedsvæsen ”ekstraordi­nært”. Udspillet indeholder udover omstruktureringen af selve sundhedsvæsnet en række andre tiltag. Du får overblikket her: Planerne om at nedlægge regionsrådene er en sejr for især Liberal Alliance, de konservative og Dansk Folkeparti, der alle har krævet dem lukket. Til gengæld lægger Lars Løkke Rasmussen og hans ministre sig i den grad ud med store dele af Venstres bagland, hvor flere markante stemmer den seneste tid har korset sig over ledelsens planer. Særligt regionernes formand, Stephanie Lose (V), har været hård i retorikken, og nu, hvor regeringens plan er fremlagt, holder hun sig heller ikke tilbage: - De folkevalgte regionsrådspolitikere sikrer, at det er patienternes behov, der tæller. Det er os, der står til ansvar over for borgerne og os, der lever i og forstår vores region. Med Løkkes plan bliver det i højere grad embedsmandsstyre og bestyrelsesstyre, der kommer til at diktere virkeligheden for borgerne, og det vil jeg gerne advare mod. Jeg tror på folkestyret, siger hun. Regeringensbud på en ny struktur i sundhedsvæsnet: Hos sundhedsvæsnets store interesseorganisationer er reaktionerne på regeringens sundhedsudspil blandet. Hos lægerne er man efter en indledende skepsis umiddelbart positive: - Vi står i dag med åbenlyse problemer, når det gælder kapacitet, kvalitet og sammenhæng i sundhedsvæsenet. Udspillet viser, at regeringen har forstået det, og det er positivt. Vi er tilfredse med, at udspillet prioriterer at få større kapacitet og flere læger i almen praksis og speciallægepraksis, og at fastholde dem, der er. Det er helt afgørende, siger formand for Lægeforeningen Andreas Rudkjøbing i en pressemeddelelse Hos patientforeningen, Dansk Patienter, ser direktør Morten Freil også potentiale i reformen, men han er bekymret over planerne om at afskaffe regionsrådene: - Det allervigtigste for os er at få en bedre sammenhæng i sektorerne. Men det skal ske samtidig med, at beslutningerne er politisk styrede, og at patienterne bliver hørt og kan stille politikerne til ansvar, siger direktør Morten Freil til Ritzau. Ifølge Politiken vil man med nedlæggelsen af regionsrådene spare to milliarder kroner. Danske Patienter håber, at de penge kommer særligt to grupper til gode: - Vi får flere ældre i systemet, så det er vigtigt, at besparelserne kommer de ældre til gavn. Vi får flere kronisk syge, så der skal tilføres flere penge, siger Morten Freil. Regeringen erkender, at der fremover er behov for flere ressourcer i sundhedsvæsnet. Derfor vil den fredag fremlægge et særskilt udspil om, hvordan man sikrer, at der er den nødvendige arbejdskraft til rådighed på sundhedsområdet fremover. Det fortæller sundhedsminister Ellen Trane Nørby (V) på pressemødet om sundhedsudspillet. Ifølge TV 2s oplysninger vil regeringen blandt andet foreslå, at det økonomiske loft for, hvor meget de enkelte læger må tjene, bliver hævet, således at lægerne kan oprette større praksisser og dermed ansætte flere ansatte. Onsdag aften fra klokken 19.23 kan du få svar på dine spørgsmål om sundhedsreformen på TV 2 News. Her sidder sundhedsminister Ellen Trane Nørby og sundhedsøkonom Jacob Kjellberg klar til at svare på spørgsmål i studiet. Send dit spørgsmål via TV 2 Nyhedernes app eller på deltag.tv2.dk.",,Politik,2019-01-16T08:49:49.000Z,https://sport.tv2.dk/2012-03-26-poul-hansen-intet-trylleslag,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2012-03-15-her-er-nogle-af-foraarsbebuderne,tv2
Europas socialdemokrater står til vælgerlussing,"Op mod hver fjerde europæiske vælger er stadig i tvivl om, hvor de skal sætte deres kryds. Det kan rykke ved resultatet.",Trodsede målinger i Holland Fremgang i Danmark,"Mens højrefløjspartier vinder frem, er flere af de store gamle partier under pres, når Europa i disse dage går til valg og vælger nye medlemmer til Europa-Parlamentet. Socialdemokraterne bliver mange steder spået dårlige valg og ifølge seneste opgørelse fra mediet Politico står de europæiske socialdemokrater til at gå fra 185 til 146 pladser i parlamentet. I Tyskland har målingerne ligget meget konstant og dårligt for det socialdemokratiske parti SPD på omkring 16-17 procent, hvilket er langt fra resultatet i 2014, hvor partiet fik 27,3 procent af de tyske stemmer. - Det handler også meget om, hvem der skal regere landet fremadrettet, for de her EU-valg har det med at være en slags midtvejsvalg. Der er både SPD i markant krise, og heller ikke Angela Merkels CDU klarer sig voldsomt godt. Så man diskuterer, om ikke det er på tide at skifte lederne ud, fortæller Berlingskes korrespondent Lykke Friis til TV 2. Men én ting er målinger, noget andet er, hvor vælgerne sætter deres kryds, når først de står i stemmeboksen. Og måske står det ikke helt så slemt til for de socialdemokratiske partier, som målingerne spår. Som et af de første lande stemte Holland torsdag til europaparlamentsvalget, og i en valgstedsmåling ligner Arbejderpartiet den store vinder. Forud for valget stod Arbejderpartiet ellers kun til at blive tredjestørst i meningsmålingerne, men i valgstedsmålingen er partiet størst og står til godt 18 procent af stemmerne. Partiets formand er EU-Kommissionens næstformand, Frans Timmermans, der har meldt sig ind i opgøret om at blive den næste formand for EU-Kommissionen. Ifølge Lykke Friis taler man i Holland allerede om en 'Timmermanns-effekt', da hver anden vælger, der har stemt på Arbejderpartiet, i en måling svarer, at de har gjort det på grund af netop Timmermanns. Din stemme er også en stemme på en gruppe i Europaparlamentet. Se her, hvor den ender: Gruppen af konservative og kristelige demokrater (EPP). Det er den største gruppe i Europaparlamentet, først og fremmest takket være dusinvis af medlemmer fra Angela Merkels kristendemokratiske parti. I det siddende parlament havde EPP 215 af parlamentets 751 medlemmer. En af dem var den konservative Bendt Bendtsen, hvis parti fik ét mandat ved sidste valg. En stemme på de Konservative støtter denne gruppe. (Der er indgået valgforbund mellem Konservative, Venstre og Liberal Alliance, så indirekte kan en stemme på Venstre eller Liberal Alliance også ende med at støtte denne gruppe). Det progressive forbund af Socialdemokrater (S&D). Gruppen rummer socialdemokratiske partier fra hele Europa, og blandt dem har der i den seneste periode været tre danske socialdemokrater: Jeppe Kofod, Ole Christensen og Christel Schaldemose. Gruppen havde 189 pladser i det nu afgående parlament. En stemme på Socialdemokratiet støtter denne gruppe. (Der er indgået valgforbund mellem Socialdemokratiet og SF, så indirekte kan en stemme på SF også komme til at støtte denne gruppe) De Europæiske konservative og reformister (ECR). En gruppe, hvis kerne er det britiske konservative parti, der adskiller sig fra andre konservative partier ved sin udprægede EU-skepsis. Gruppen omfatter desuden en række nationalkonservative partier, blandt andre Dansk Folkeparti og Sverigesdemokraterna. Gruppen fik 74 mandater efter sidste valg. Dansk Folkepartis fire valgte medlemmer, Morten Messerschmidt, Anders Vistisen, Jørn Dohrmann og Rikke Karlsson, er med her (Rikke Karlsson har forladt Dansk Folkeparti på grund af den såkaldte Meld & Feld-skandale, men er stadig med i ECR). En stemme på Dansk Folkeparti støtter denne gruppe. Et nyt projekt kaldet 'Fornuftens Europa' kan dog ændre på det. Denne nye gruppe skal samle nationale højregrupper i ECR og ENF til en samlet gruppe (Det er de grupper, der her benævnes 'EU-skeptiske' og 'Nationerne'). Dansk Folkeparti vil tilslutte sig denne gruppe, hvis den bliver oprettet (se under 'Fornuften'). Alliancen af Liberale og Demokrater (ALDE). Den liberale midtergruppe har 70 mandater i det siddende parlament. Gruppen omfatter, som den eneste, medlemmer fra mere end et dansk parti. Morten Løkkegaard (Venstre) og de radikale Morten Helveg Petersen og Jens Rohde er medlemmer her. Også Liberal Alliance forventes at søge medlemskab i ALDE, hvis de får et mandat. En stemme på Venstre, de Radikale eller Liberal Alliance støtter denne gruppe. (Der er indgået valgforbund mellem Venstre, Liberal Alliance og Konservative, så indirekte kan en stemme på de Konservative komme til at støtte denne gruppe. Ligeledes er der indgået valgforbund mellem Radikale og Alternativet, så en stemme på Alternativet kan på samme måde ende med at støtte denne gruppe). Den Europæiske Venstrefløjs Gruppe/ Nordiske Grønne Venstre (GUE/NGL). Gruppen er en alliance af europæiske venstrepartier som Die Linke fra Tyskland og Podemos fra Spanien og havde 52 mandater i det siddende parlament. Rina Ronja Kari fra Folkebevægelsen mod EU har siddet i denne gruppe i perioden. Enhedslisten stiller op til Europaparlamentet for første gang og vil også tilslutte sig denne gruppe, hvis de får valgt en repræsentant. En stemme på Folkebevægelsen mod EU eller Enhedslisten støtter denne gruppe. (Folkebevægelsen mod EU og Enhedslisten har indgået valgforbund, så uanset hvilket af de to partier, der bliver valgt, støtter det denne gruppe). Gruppen De Grønne/Den Europæiske Fri Alliance omfatter blandt andre Die Grünen fra Tyskland og en række andre miljøpartier. Gruppen havde 50 mandater i det seneste Europaparlament. Fra Danmark har SF’s Margrete Auken siddet i denne gruppe. En stemme på SF støtter denne gruppe. (Der er indgået valgforbund mellem SF og Socialdemokratiet, så indirekte kan en stemme på Socialdemokratiet ende med at støtte denne gruppe). Europæisk Frihed og Direkte Demokrati (EFDD). En gruppe af protestpartier som det britiske Brexit Party, tyske Alternative für Deutschland og den italienske Femstjernebevægelse, der har siddet på 46 mandater i det afgående parlament. Der er ingen danskere i gruppen og heller ikke nogen af de opstillede danske partier, der har planer om at være med her. Et Nationernes og Frihedens Europa (ENF). En gruppe af partier på det nationale højre som Rassemblement National i Frankrig (Marine Le Pens parti, der tidligere hed Front National), Lega Nord i Italien og det østrigske Frihedsparti. Der er ingen danske medlemmer af denne gruppe og heller ingen af de opstillede danske partier, der har planer om at tage kontakt til denne gruppe. Gruppen kan efter valget blive en del af en nye, stor gruppe kaldet 'Fornuftens Europa', som også Dansk Folkeparti overvejer at tilslutte sig (se under 'Fornuften'). Bevægelsen European Spring findes ikke i det nuværende Europaparlament. Det er en fælles opstilling af en række grønne, europæiske bevægelser, blandt andre Alternativet i Danmark. Bevægelserne stiller op på en fælles platform på miljø og klimaspørgsmål, og hvis tilstrækkeligt mange bliver valgt ind på europæiske plan, vil de danne deres egen gruppe i parlamentet. En stemme på Alternativet er en stemme på denne gruppe. (Der er valgforbund mellem Radikale og Alternativet, så en stemme på de Radikale kan indirekte blive en støtte til denne gruppe). En ny gruppe kan være på vej. Matteo Salvini og partiet Lega fra Italien har taget initiativ til en ny gruppe i Europaparlamentet efter valget. Den hedder 'Fornuftens Europa' og har som mål at samle nationale og EU-skeptiske højrepartier fra grupperne ECR, EFDD og ENF (de grupper, der her kaldes 'EU-skeptiske', 'Frihed' og 'Nationerne') og andre i en stor, fælles gruppe. Dansk Folkeparti har udtrykt støtte til projektet. En stemme på Dansk Folkeparti kan blive en stemme på denne gruppe.  Men også en anden faktor er værd at holde øje med. For i Holland er stemmeprocenten gået op, og derfor bliver det interessant at se, om det samme kommer til at ske i resten af Europa. - Når man ser på målingerne, er der omkring 100 millioner vælgere, der ikke har gjort deres stilling op, og kommer der flere ud at stemme, kan det jo pludseligt ændre på resultatet (i forhold til målingerne, red.), siger Lykke Friis. I alt kan 427 millioner mennesker stemme ved valgene til Europa-Parlamentet. Det endelige resultat fra valgene i de 28 EU-lande ventes først søndag, når alle lande har stemt. Spanien er et af de lande, hvor Socialdemokratiet står til at gå frem - fra 14 pladser ved seneste valg til 17 pladser i seneste måling hos Politico. Et andet eksempel er Danmark, hvor seneste Megafon-måling spår Socialdemokratiet en fremgang på 2,5 procentpoint, og at partiet holder fast i sine tre pladser i parlamentet.",,EP-valg 2019,2019-05-24T07:39:32.000Z,https://nyheder.tv2.dk/2012-03-25-kraeftpatienter-opereres-for-sent,tv2
"- Umuligt at Bale bliver i Real Madrid, siger tidligere præsident",Gareth Bale fik ikke noget spilletid i de sidste tre spillerunder under Zinedine Zidane.,'Nødt til at leve i nuet',"Gareth Bale kan have spillet sin sidste kamp for Real Madrid. Den walisiske stjerne var end ikke i truppen i tredje- og næstsidste spillerunde, og i den sidste kamp sad han på bænken i alle 90 minutter. Det var ellers ikke, fordi Real Madrid storspillede uden ham på banen. Storklubben tabte 2-0 på hjemmebane til Real Betis, hvilket markerede det laveste antal ligapoint af Real Madrid i 17 år. Signalværdien, som klubbens træner, Zinedine Zidane, viste ved at lade Bale blive på bænken i så presset en situation, tyder på, at han ikke længere har en fremtid i klubben. Det mener Ramon Calderon, som var præsident i klubben fra 2006-2009. - Det synes umuligt for ham at blive. På grund af træneren og forholdet til fansene. De synes ikke, han er engageret nok, og det er et problem, lyder dommen fra Calderon til BBC Sport Wales. Real Madrids træner gjorde da heller ikke meget efter kampen mod Betis for at overbevise omverdenen om, at Bale bliver i klubben. - Jeg er ked af, han ikke fik spilletid, men ingen ved, hvad der kommer til at ske. Hvis jeg synes, en spiller ikke passer ind på holdet, skal jeg gøre, hvad der er bedst. - Ingen kan betvivle, hvad Bale har gjort for denne klub, men som træner er jeg nødt til at lave i nuet, sagde Zidane på pressemødet efter kampen. Gareth Bale kom til Real Madrid i 2013 som den dyreste fodboldspiller i historien. Han har siden afgjort både en pokalfinale og to Champions League-finaler. Senest i sidste sæson hvor han scorede to mål i sejren på 3-1 over Liverpool. I alt har han scoret 102 mål i 231 kampe for Real Madrid og vundet én ligatitel, én pokaltitel og Champions League fire gange.","Journalist, TV 2 SPORT",,2019-05-20T07:52:00.000Z,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2012-03-19-forsvarer-han-draebte-i-noedvaerge,tv2
"Unge oplever at blive presset til at drikke mere alkohol, selv om de siger nej",Ifølge Kræftens Bekæmpelse handler det om en forventning - at unge drikker for at få lov til at være med i det sjove fællesskab.,Man skal have god grund til ikke at drikke,"Alkohol er en fast bestanddel i mange danske unges samvær til festlige lejligheder. Men bag hyggen gemmer sig et pres for at drikke mere, end man måske har lyst til. Ifølge en ny rundspørge, som Kræftens Bekæmpelse og Trygfonden har foretaget blandt 600 unge i alderen 20 til 25 år, svarer ni ud af ti unge - 86 procent - således, at de har oplevet at blive presset til at drikke mere, end de har lyst til. Omvendt har 51 procent samtidig prøvet at få en ven til at drikke mere alkohol, selv om personen havde sagt nej. Kun 48 procent af de adspurgte unge i rundspørgen føler, at et ”nej tak” til alkohol bliver respekteret, når de er sammen med deres venner. TV 2 besøgte lørdag aften Kajakbar i det indre København, og her kan sygeplejerske Frederikke Boulund nikke genkendende til presset. - Typisk når man er i byen eller på vej i byen med sine venner, som man jo kender godt, så er det et trygt forum. Men der har alligevel været situationer, hvor man føler, at man er blevet presset ud i at skulle drikke noget eller noget mere, end man egentlig havde lyst til, siger hun.  Ifølge projektchef i Kræftens Bekæmpelse, Peter Dalum, handler det mere om normer og værdier end et egentlig direkte pres til at drikke mere. - Det er en forventning. Det forventes, at man drikker for at få lov til at være med i det sjove fællesskab, siger han til TV 2. Han peger på, at det i nogle situationer omkring for eksempel studiestart i gymnasiet og på universiteter kan være svært at blive en del af det sociale fællesskab, hvis man ikke drikker alkohol. - Og det er en uheldig tendens, der presser de helt unge til at drikke mere, end de har lyst til. Vi hører ofte, at når man siger nej tak til at drikke, så skal man forklare sig - så skal man have en god grund til det. Ikke at have lyst er ikke i sig selv nok, siger Peter Dalum. Kræftens Bekæmpelse og Trygfonden har med en ny kampagnevideo forsøgt at sætte fokus på problemet - i videoen er alkohol blevet erstattet med pølser. Vi kan kun vise dig dette Youtube-opslag, hvis du accepterer alle cookies.",,Samfund,2019-09-08T07:35:44.000Z,https://sport.tv2.dk/2012-03-18-lars-j-er-mr-perfect-fra-pletten,tv2
Chelsea-manager 'elsker' at være i fare,"Chelsea tabte onsdag med 0-4 til Bournemouth, og det lægger pres på manager Maurizio Sarri før lørdagens kamp.",,"Chelsea led onsdag klubbens største nederlag i Premier League siden 1996. Holdet tabte med 0-4 til Bournemouth, og nederlaget var det femte i de seneste 12 Premier League-kampe, og sendte Chelsea ud af top-4. Det har lagt et stort pres på manager Maurizio Sarri, og flere vrede fans krævede efter kampen hans afgang. Men det tager træneren ikke så tungt. - Mit job er altid i fare. Jeg elsker mit job af den grund. Jeg trives med pres, siger Sarri ifølge nyhedsbureauet AFP. Han indrømmer dog, at han har ligget søvnløs mange nattetimer siden nederlaget for at finde frem til, hvordan holdet igen kan rejse sig. - Det er ikke let at sove efter en kamp. Efter den kamp var det virkelige svært. Seks-syv timer har jeg fået de seneste to døgn, siger han. 60-årige Sarri kom til Chelsea fra italienske Napoli for syv måneder siden. Han er derfor vant til det store pres, forklarer han. - Niveauet her er meget højt. Men niveauet i Italien var ikke lavt. - Jeg synes, der var et større pres i Italien, fordi Napoli er den eneste store by i Italien med kun ét hold. Så presset fra Napolis fans var meget stort. Jeg er meget bevidst om, at hvis jeg taber, så er mit job altid i fare. - Her i Chelsea kan du vinde over Manchester City, men nogle få dage efter er du igen i farezonen, siger han. Chelsea vandt 8. december med 2-0 over Manchester City, tre dage senere blev det kun til uafgjort i Europa League mod ungarske Videoton FC, og 22. december tabte holdet på hjemmebane mod Leicester. Sarri og Chelsea-mandskabet kan lørdag rejse sig igen efter onsdagens store nederlag, når holdet klokken 16 tager imod Huddersfield på Stamford Bridge.",,,2019-02-02T08:20:00.000Z,https://sport.tv2.dk/2012-03-17-lemvig-holder-liv-i-spinkelt-h%C3%A5b,tv2
Løkke og Mette F. mødtes i valgkampens første duel,,,"Hvad skete der? Søndag afholdt TV 2 et stort valgfolkemøde i Odense. Som afslutning mødtes Lars Løkke Rasmussen (V) og Mette Frederiksen (S) i valgkampens første direkte debat mellem de to mest sandsynlige statsministerkandidater. Hvad kom frem? Frederiksen slog fast, at hun ikke vil føje sig på udlændingepolitkkken eller være statsminister for enhver pris, mens Løkke fortalte, hvordan de danske udlændingeregler nu har ramt hans egen familie. Reaktioner: Partiledere fra både rød og blå blok kritiserer de to topkandidater for manglende eller ukonkrete svar på vigtige spørgsmål. Livebloggen opdateres ikke længere.",Politisk kommentator,Valg 2019,2019-05-19T07:50:44.000Z,https://sport.tv2.dk/2012-03-07-ferguson-lindegaard-l%C3%B8ber-igen,tv2
Skipper kom med krav til S og langede ud efter de blå på Enhedslistens årsmøde,,,"Hvad skete der? Enhedslisten holder denne weekend årsmøde i Hafnia-Hallen i København. TV 2 fulgte med, da politisk ordfører Pernille Skipper holdt sin tale. Krav til finanslov: I sin tale kom Skipper blandt andet ind på partiets krav ved de kommende finanslovsforhandlinger. Og her har partiet en nedre grænse, slog hun fast. Livebloggen opdateres ikke længere.",Politisk kommentator,Politik,2019-10-05T07:45:26.000Z,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2012-03&sort=relevance&page=7,tv2
"Analytiker: Her er, hvad du skal holde øje med i dagens åbningsdebat","Denne åbningsdebat bliver særlig interessant, mener TV 2s politiske analytiker.",Meget på spil De store spørgsmål,"Det er noget nær juleaften for politiske supernørder, men der bliver også masser af guf for andre, der interesserer sig bare lidt for dansk politik. For Folketingets traditionelle åbningsdebat giver altid et godt billede af, hvad der bliver de store slagsmål i dansk politik i den kommende folketingssamling, som torsdag åbner officielt, siger TV 2s politiske analytiker Hans Redder. Og i år bliver åbningsdebatten særlig interessant, mener han, fordi det er første gang, det nye folketing samles i salen efter den nye politiske virkelighed, der er opstået efter valget grundlovsdag. - Vi har en ny statsminister, et nyt rødt flertal, en ny formand for Venstre og en lang række konkrete, slagkraftige, meget vigtige politiske emner, som nu for første gang efter valget bliver debatteret i Folketingssalen, siger han. Debatten begynder klokken ti, og der er ingen fastlagt bagkant, så der er ingen tvivl om, at debatten som vanlig bliver lang. - Der er meget på spil. Der er virkelig tid til at diskutere substans sådan en dag, og det vil politikerne også gerne. Og nu er der jo også endelig noget at diskutere substans ud fra, fordi regeringen har fremlagt deres finanslovsudspil, siger Hans Redder. Regeringen præsenterede tirsdag sit forslag til en finanslov for 2020, og den blev ikke modtaget med stor begejstring hverken i oppositionen eller blandt støttepartierne. Men det er ikke kun finansloven med dertilhørende emner som bredbåndspulje, minimumsnormeringer og grøn omstilling, der gør årets debat særlig interessant. Åbningsdebatten er også en mulighed for at se nogle af de spillere, der kommer til at betyde rigtig meget i dansk politik de næste fire år, tørne sammen for første gang. Hans Redder nævner særligt Jakob Ellemann-Jensen, der for første gang skal diskutere i Folketingssalen og stå over for Mette Frederiksen som Venstres formand. Han kommer ifølge Hans Redders oplysninger til at tage ordet mange gange i løbet af debatten. Af andre store spørgsmål, som vi måske kommer nærmere et svar på, nævner Hans Redder: Åbningsdebatten tager udgangspunkt i den åbningstale, som statsminister Mette Frederiksen holdt tirsdag. Det er ud fra den, folketingsmedlemmerne skal diskutere aktuelle politiske emner, men debatten slutter ikke, før der ikke er flere spørgsmål. TV 2 har samlet det store overblik over, hvordan åbningsdebatten foregår, og hvem der bliver de største aktører. Du finder det her.",,Politik,2019-10-03T07:21:30.000Z,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2012-03&sort=relevance&page=9,tv2
LIGE NU,,,"Vi giver dig dagens nyheder, mens de sker. Du kan tippe TV 2s journalist på denne mail.",& Sofie Sparre,Nyheder,2019-09-16T03:49:00.000Z,https://sport.tv2.dk/2012-03-27-bsv-s%C3%A5-sort-i-slutspilspremiere,tv2
Søg på TV 2,,,,,,,https://sport.tv2.dk/2012-03-11-tv-balotelli-film-eller-straffespark,tv2
Søg på TV 2,,,,,,,https://sport.tv2.dk/2012-03-12-messi-pep-er-vigtigere-end-mig,tv2
"USA klar til at stramme sanktioner mod Iran - men også klar til at blive venner, siger Trump","Saudi-Arabien har tidligere fremlagt, hvad man kalder beviser for, at det var Iran der stod bag angrebet 14. september.",Fremtiden tilhører patrioter Missiler fløj fra nord mod syd,"USA's præsident, Donald Trump, er klar til at indføre yderligere sanktioner mod Iran, som USA mener står bag et angreb i Saudi-Arabien. - Vi må stoppe Irans adgang til atomvåben. Som svar på Irans angreb har vi lige indført de skrappeste sanktioner mod Iran, siger præsidenten tirsdag på FN's generalforsamling i New York. - Alle nationer har en pligt til at handle i forhold til Iran. Så længe Iran fortsætter sine handlinger, vil sanktionerne ikke blive lettet, de vil blive strammet. Men Donald Trump rakte også hånden ud til forsoning mod Iran. - Det er på tide for Iran at stoppe med at angribe andre og begynder at tænke på deres eget land. Vi er klar til at blive venner med alle, sagde Donald Trump. Det var langt midre konkret i forhold til Iran end jeg havde forestillet mig og hvad andre havde forestillet sig. Der var en forventning om, at han i talen ville sige, hvad næste skridt var i kampen for at få Iran til at rette ind og lade være med f.eks. at angribe saudiske oliefelter. Han formulerede sig i runde vendinger, men han kom ikke konkret ind på nye tiltag i forhold til de sanktioner, der allerede er indført. I sin tale gjorde Donald Trump det klart, at han først og fremmest tænker på USA - og at han ikke tænker globalt. - Fremtiden tilhører ikke globalister, fremtiden tilhører patrioter, sagde Donald Trump. Saudi-Arabiens forsvarsministerium har tidligere fremlagt, hvad, de siger, er beviser for, at det var Iran, som satte en stor del af landets olieproduktion i brand ved et luftangreb 14. september. Beviserne inkluderer resterne af droner og missiler, som den saudiarabiske regering har sagt er samlet op efter weekendens angreb og et lignende angreb mod oliefaciliteter ved Afif i maj måned. Frankrig, Tyskland og Storbritannien bakkede mandag op om anklagerne mod Iran. Iran afviser dog anklagerne, som man kalder ""latterlige"". Turki al-Maliki, der er talsmand for det saudiske forsvarsministerium, har tidligere oplyst ved en pressekonference, at luftangrebet ifølge Saudi-Arabiens efterforskning ikke kan have været foretaget af de oprørere i Yemen, der ellers har påtaget sig ansvaret for det. - Angrebet kan ikke være kommet fra Yemen, fortalte Turki al-Maliki de fremmødte journalister. Ifølge myndighederne i Saudi-Arabien ligger Yemen for langt væk til at nå olieanlægget med den type droner og missiler, der blev brugt. Desuden siger saudiaraberne, at luftangrebet kom fra nord, og ikke fra syd, hvor Yemen ligger. - Tre krydsermissiler fløj for kort under angrebet, og de fløj fra nord mod syd, sagde Turki al-Maliki. Angrebene, der blev udført med missiler og droner, ramte det statslige olieselskab Aramcos olieproduktion i Abqaiq og oliefeltet i Khurais. Det resulterede i mere end en halvering af Saudi-Arabiens daglige olieproduktion. Landet står for omtrent ti procent af verdens totale forsyning af olie.",Korrespondent,Udland,2019-09-24T14:40:26.000Z,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2012-03-29-advokat-ikke-tilfreds-med-erstatning,tv2
,"Michelle Vesterby vil opnå sin store drøm i livet: En VM-medalje. Det kræver i første omgang, at hun vinder Ironman Copenhagen.","Jernkvinden fra Herning To streger på pinden Det ekstra forsøg ""Må jeg anbefale en abort?"" Den svære besked  Det smukkeste barn Tre måneder til topform Du kan, hvad du vil  Efterskrift","** Michelle Vesterbys telefon ringede en søndag aften. Beskeden ændrede humøret med det samme. Dagen inden havde hun fået scannet sin 30 uger gravide mave, og alt havde syntes godt. Men nu blev Michelle bedt om at møde op næste dag til endnu en undersøgelse. Hos lægen fik Michelle og hendes mand den besked, de fleste kommende forældre nok frygter. Der var fundet noget på fosteret. Deres ufødte dreng havde en udposning ved øret. Lægen fortalte, at det var en slags tumor. - Det betyder, du skal have kejsersnit. Vi tager ingen chancer, og dit barn skal opereres lige efter fødslen. Tiden gik i stå. Alt var nu forandret. Måtte Michelle opgive sin drøm? *** ** Vejen ind i triatlon begyndte med en fyr og en løgn. I 2007 var Michelle på ferie på Club La Santa på Lanzarote med en veninde, da hun en aften mødte en mand. Mens Michelle elskede at feste og levede et liv langt væk fra skemalagt træning, var Claus anderledes. Han var triatlet og på øen for at træne. Michelle ville imponere ham. Men hvordan kunne hun det? - Jeg dyrker også triatlon, løj hun. Løgnen kunne hun ikke komme ud af, så dagen efter begyndte hun at træne. Det fortsatte. Dage blev til uger. Claus var imponeret. Michelle blev dedikeret, og det, der startede som en uigennemtænkt scorebemærkning, udviklede sig til et liv som triatlet. Det kulminerede foreløbigt i 2012, da hun vandt en af verdens hårdeste Ironmans på Lanzarote, hvilket fødte drømmen om en VM-medalje. At stå på podiet ved VM i Hawaii ville være det ultimative for en ekstremt seriøs triatlet som Michelle. I jagten på målet har hun hele tiden haft sin kæreste Claus med på sidelinjen - efter deres møde på Lanzarote i 2007. *** ** VM-drømmen var tæt på at blive indfriet i 2015, da Michelle Vesterby løb ind på en fjerdeplads ved VM i byen Kailua-Kona på Hawaii. Det er det bedste resultat for en dansk kvinde på Ironmandistancen nogensinde. De to næste VM-forsøg mislykkedes, men i 2018 var den danske triatlet fyldt med fornyet håb. Hun havde nemlig sat dansk rekord, da hun i Texas i USA løb i mål i tiden 8 timer, 45 minutter og 47 sekunder. Derfor skulle 2018 været året, hvor hun nåede karrierens højdepunkt og sin store drøm i livet: At vinde en VM-medalje. Hun var i sit livs form før sit syvende VM. Men få dage inden startskuddet mærkede Michelle, at noget var anderledes. Hendes krop havde forandret sig. *** ** Michelle havde ikke fået sin menstruation i et stykke tid. Egentlig var det helt normalt for hende, at menstruationen kunne udeblive i en periode på grund af hård træning. Men der var noget i kroppen, som føltes anderledes denne gang. En følelse, som hun ikke havde mærket før. Michelle købte en graviditetstest og tog den med hjem. - Der var en helt klar indikation på den her pind, at jeg var gravid. Og efter fire pinde mere var jeg stadig godt og grundigt gravid. Michelle var lykkelig. *** ** Hun havde altid vidst, at hun gerne ville være mor, men graviditeten var ikke planlagt. På trods af overraskelsen stillede hun til start ved VM på Hawaii – 11 uger henne i sin graviditet. Efter svømningen fik hun mekaniske problemer på cyklen. Drømmen om podiet kørte fra hende, men Michelle Vesterby gennemførte alligevel – dog uden at kvalificere sig til næste års VM. - Så fik mit barn kørt sin første Ironman. Det tror jeg ikke, der er mange, der kan prale af at have gjort allerede ved 11-ugersalderen, sagde hun efter at have krydset målstregen. *** ** Det dårlige resultat ved VM i 2018 gav Michelle et meget lavpraktisk, men umiddelbart uløseligt problem: Hun var sat til at føde i maj 2019, og VM i 2019 lå i oktober. Og hun var endnu ikke kvalificeret til VM. Hun ville gerne gøre ét sidste forsøg som gravid: Hun tog til Cozumel i Mexico fem uger efter VM for igen at prøve at kvalificere sig til VM. Hun vidste nemlig godt, at det ville blive svært at kvalificere sig lige efter sin graviditet og fødsel. Men da hun vågnede på sit hotelværelse om morgenen før løbet, føltes kroppen anderledes. - Jeg kunne godt mærke, at jeg var gravid. Og min mand Claus kunne også se det. Han kunne godt se, der var noget, der havde ændret sig over de sidste 24 timer. Det var en følelse, hun ikke havde mærket før, og når hun var vant til at være i kontakt med sin krop som eliteudøver, var skiftet tydeligt. At noget havde ændret sig. Alligevel ville Michelle ikke give op. *** ** Da hun stod i startområdet i sin våddragt, mærkede hun for første gang en gene som gravid, da hun spiste en energi-gel. Hun var ved at kaste op. Men startskuddet gik, og nærmest på instinkt svømmede Michelle af sted i et godt tempo. *** ** Også på cyklen lå hun længe i god position. Lige indtil hun ramte 60 kilometer. Baghjulet punkterede. Michelle steg af og prøvede at lappe det så hurtigt, hun kunne. Men det gik ikke. Hun prøvede igen. Tiden gik. Og hjulet var stadig fladt. Og der – midt på ruten i Mexico – indså Michelle, at tiden var løbet fra hende. Hun kunne ikke være med i kampen om podieplaceringerne og dermed få en VM-billet og måske siden en medalje. Det forsvandt alt sammen, mens luften fes ud af hendes dæk. Michelle brød sammen. Hun græd. - Jeg så det måske også lidt som et tegn. Så jeg trak stikket og besluttede, at derfra skulle der ikke være mere konkurrence, før jeg havde født. Den beslutning betød dog samtidig, at der kun var én mulighed tilbage for Michelle for at kvalificere sig til VM i 2019. At vinde Ironman Copenhagen i august 2019 – tre måneder efter hun skulle føde. Det var ikke en mulighed bare at vente til VM i 2020. Hun vidste, at hun med sine 35 år ikke havde mange muligheder tilbage for at opnå sin store livsdrøm som triatlet og ende på podiet i Hawaii. Derfor blev alt sat ind på blive klar til Ironman Copenhagen 2019. - Jeg har jo et drive inde i mig, som vil have mig på den her mission. Jeg synes, det er inspirerende og motiverende at prøve at se, om jeg kan opnå det. *** ** I ugerne efter nedturen i Mexico fortsatte Michelle Vesterby derfor sin nøje tilrettelagte livsstil, hvor træning de sidste syv år har været i centrum 30-35 timer hver uge. Træningen fortsatte, dog på et lavere niveau, og hun blev ved med at lægge træningsdagbøger og opdateringer ud til sine følgere på sociale medier. Men med den stadig større mave på triatleten voksede også en kritik frem på især Instagram.    *** ** Michelle var klar over, at hun skulle klare verbale klask på sociale medier, men hun blev overrasket over, hvad folk tillod sig at skrive: - Hvis man mødte mig på gaden, ville de færreste nok sige sådan nogle ting til mig. Michelle mærkede, hun blev provokeret, når nogen skrev, at man ikke kan have en sportskarriere og være mor samtidig. - Vi skal jo ikke begrænses, fordi vi skal være mødre. Vi skal jo netop vise, hvor stærke vi er som kvinder. Ligesom i min sport mener jeg, at det er 80 procent mentalt og kun 20 procent fysik. - Der er ingen, som sætter spørgsmålstegn ved en far, som er eliteudøver eller karrieremand. Men når vi kvinder gør det, så er det løftede pegefingre, og vi får at vide: ""Er I nu en god mor? Er I nu egnet til det?"" Gu’ fanden er vi det! *** ** Michelle mærkede dagligt spark og andre livstegn fra den lille dreng i maven. Hun var nu 30 uger henne og i gang med en 3D-scanning med sin mand af deres kommende barn. Parret havde allerede navnet klar. Markus. Et navn, han har fået efter Michelles afdøde bror Mark. Michelles bror var multihandicappet. Han kunne hverken bevæge sig eller snakke. Alligevel var han så livsbekræftende for sin søster, indtil han døde i 2006, 26 år gammel. Michelle vil altid have et særligt bånd til sin bror. - Det er ikke kun, når jeg er i konkurrence, at jeg har min bror Mark med mig. Det har jeg også, når det er svært i livet generelt. *** ** Dagen efter 3D-scanningen ringede sonografen, som havde scannet Michelle, og fortalte, at hun kunne se en udposning bag Markus’ højre øre. Det ville hun gerne have blev undersøgt nærmere. Michelle blev endnu engang scannet, og lægerne kunne bekræfte, at sonografen havde set rigtigt. Markus havde en udposning, som målte 4 x 6 centimeter. Det blev begyndelsen på mange uger med spekulationer og søvnløse nætter. - I starten kom det som et chok for os, fordi vi lige havde fået de her lækre billeder af en sund og rask dreng. Og så får man pludselig at vide, at der er noget galt. Det skal man lige sluge. Udposningen var en såkaldt tvilling, som lægen formulerede det. Det er et andet ord for en tumor. *** ** Lægerne havde endnu en besked til Michelle. De turde ikke lade Michelle føde normalt på grund af Markus’ udposning, og hun skulle derfor have kejsersnit. Og Markus skulle opereres lige efter fødslen. Michelle ville allerhelst have født normalt, så hun var med hele vejen under Markus’ ankomst til verden, frem til at han endte i hendes arme. Nu forsvandt den oplevelse, fordi hun skulle have kejsersnit. Det fik Michelle til at tvivle. Tvivle på sit liv som professionel triatlet. Og tvivle på sin mission om at vinde Ironman Copenhagen tre måneder efter fødslen. - Der var ingen tvivl om, hvad der var vigtigst for mig, og det var selvfølgelig at få en sund og rask dreng. At han kom ud og følte omsorg og kærlighed. Der er ikke noget, som skal forceres på bekostning af ham. *** ** Michelle lå bedøvet på operationsbordet og kunne ikke rykke sig. Selvom hun ikke kunne se, hvad der skete, vidste hun, hvad jordemoderen var i gang med. 6. maj 2019 havde hun og Claus set frem til længe. Det gik hurtigt. Jordemoderen sagde lige pludselig: - Så er Markus kommet til verden. Claus tog parrets nyfødte dreng med til undersøgelse, mens Michelle blev kørt på opvågningsafdelingen. Uden sin mand eller søn. Et blåt stykke papir ved siden af sengen fortalte hende, at Markus vejede 4130 gram og målte 53 centimeter. Et par timer senere fik Michelle den besked, hun havde ventet på: Hun kunne besøge Markus på børneafdelingen og endelig se sin søn. *** ** - Han er det smukkeste, jeg nogensinde har set. Det må være det største, man kan opleve; at få sådan et lille barn til verden. Markus’ udposning viste sig at være en godartet vandtumor, og derfor var den planlagte operation lige efter fødslen ikke nødvendig alligevel. Fremover skal Markus dog følges af speciallæger på Skejby Sygehus. - Vi kalder det bare for hans lille bule. Og vi synes jo, han er verdens smukkeste dreng. Michelle har tænkt på, om udposningen skyldes, at hun har trænet under graviditeten. Hun har læst om det og talt med flere læger, som har afvist den påstand. Der findes ikke noget svar på, hvorfor sådan en vandtumor opstår. - Selvfølgelig kan man ikke lade være med at tænke på det, når man har fået alle de her kritiske kommentarer. Man kan ikke lade være med at tænke: ""Har jeg gjort noget forkert? Er det mig, der er skyld i, at Markus skal have sin lille bule?"" - Men jeg er kommet frem til, at jeg bestemt ikke tror, at min træning har skadet Markus. Det vil jeg sige fra nu af, og til den dag jeg dør. Jeg er ganske sikker på, at det kun har gjort Markus til en endnu stærkere og mere robust dreng. *** ** De næste seks dage tilbragte Michelle på Skejby Sygehus med Markus. I al sin tid som triatlet havde hun ikke haft så mange dage, hvor hun ikke havde trænet. Faktisk var den dag, Markus kom til verden, Michelles første dag uden træning i syv år. Straks efter fødslen meldte tankerne om et comeback sig. Hun vidste, at der var tre måneder til Ironman Copenhagen. Tre måneder til topform. Men da familien vendte hjem til Herning, kunne Michelle ikke genstarte sit gamle liv. Kejsersnittet havde konsekvenser. De første to uger kunne hun ikke løbe, og hun var i smerter. Hun kunne kun holde ud at gå. Den første uge gik hun 105 kilometer med barnevognen. Det betød, at hun tabte sig hurtigt. Hun havde taget 19 kilo på under graviditeten. 15 kilo forsvandt på de første 13 dage. Men hun kunne ikke træne som før fødslen. *** ** Det, der umiddelbart holdt Michelle tilbage, var kejsersnittet. Da en sygeplejerske efter ti dage fjernede stingene fra Michelles krop, sagde hun, at ""man er dum i hovedet, hvis man tager ud at cykle 14 dage efter et kejsersnit"". Michelle huskede ordene, men kunne ikke holde sig i ro. Så da Markus blot var 13 dage gammel, gik Michelle ned af trappen til kælderen og hentede sin racercykel. Hun havde lyst til at mærke forårsluften på sin krop. Hun fornemmede sin nysgerrighed: Hvordan havde hendes krop det egentlig? - Selvfølgelig skal jeg være fornuftig med min opstart. Men alle siger ""til smertegrænsen"", og der er vi jo så forskellige. *** ** Også her fik Michelle kommentarer fra det, hun kalder ""mødrepolitiet"", som skrev kritiske beskeder, når Michelle på lagde billeder på Instagram af sine første træningsture. Flere mente, hun først burde begynde træningen efter otte uger.    Men tre uger efter fødslen begyndte Michelle for alvor genoptræningen hos sin fysioterapeut. Hun følte sig svag. Hendes krop smertede, men det skræmte ikke Michelle. Hun har altid kunnet kende forskel på god og dårlig smerte – noget, der er nødvendigt som triatlet. - Smerte ved jeg er relativ. Det skal gøre ondt, for at man opnår topresultater. *** ** Smerten aftog langsomt, som ugerne med genoptræning skred frem. Både i vandet og på cyklen gik det Michelle godt, mens det var værre med løbetræningen. Den største omvæltning handlede dog om at finde tid til træningen i en ny tid som mor og professionel atlet. - Det betyder, at den tid, hvor andre mødre prøver at få den her lille lur i løbet af dagen, der hopper jeg i løbeskoene eller på cyklen eller i svømmehallen. For jeg skal jo nå det, mens Markus sover. *** ** Henover sommeren har hun bundet sine løbesko klokken halv seks om morgenen for at være sikker på, at ”Markus ikke vågner og savner sin madkasse,” som hun selv udtrykker det. En ting er, at træningen op til er udfordret af at kunne finde tid nok. Noget andet er, hvad der sker med Markus under den ni timer lange Ironman-konkurrence. For Michelle har ikke på noget tidspunkt villet gå på kompromis med hensyn til amningen. Hun vil amme Markus. - Hvis mine bryster er ved at eksplodere under Ironman Copenhagen, så må jeg jo malke ud undervejs, griner Michelle. *** ** Ironman Copenhagen er et race, som hun kender godt og har vundet i 2015 og i 2017. Men 2019-udgaven er anderledes for Michelle, der i år har Markus i tankerne. Det er med sin søn som motivation, at hun jagter drømmen om en VM-podieplads. For nu skal Michelle ikke længere kun vise noget over for sig selv. Nu vil hun også vise sin søn, at alt er muligt. - Jeg siger for eksempel også til Markus hver morgen, når vi vågner: ""Du kan, hvad du vil. Og lad aldrig nogensinde nogen fortælle dig det anderledes"". Det er et mantra, jeg forfølger, og som jeg vil fortælle min søn, indtil den dag han flytter hjemmefra. Herefter vil jeg minde ham om det ved at sende en sms. *** ** Michelle Vesterby indfriede ikke sit mål i København. Efter ni timer, ni minutter og 22 sekunder trådte hun dog smilende over målstregen – Michelle Vesterby og endte på femtepladsen, hvilket ikke gav hende en VM-plads. Efter løbet modtog hun sin søn i armene og kiggede på ham og fremad: - Hawaii er udelukket i år. Det er der ingen tvivl om. Men så kan jeg kvalificere mig til 2020 i stedet for. *** ** Udarbejdet af: Mejse Egebjerg, Said Nuh, Lasse Kalhauge og Nikolaj Albrectsen. Video & foto: Thomas Thoning, Frankie Junior Matata og Mads Feldberg. Vi tester i øjeblikket et nyt format, og din mening er vigtig. Tryk og svar på fire spørgsmål om det, du lige har læst. ***",,,2019-08-12T07:00:11.000Z,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2012-03&sort=relevance&page=8,tv2
"Jo tættere Støjberg er på magten, jo bedre for os, siger Thulesen Dahl","Partierne i blå blok glæder sig over, at Venstres måske kommende topduo ser ud til at droppe alle tanker om et regeringssamarbejde med S.",Utilfredse med Løkke Skepsis i Nye Borgerlige,"Et nyt makkerpar har meldt sin ankomst i dansk politik. Jakob Ellemann-Jensen og Inger Støjberg går sammen efter magten i Venstre, og det glæder kollegerne i blå blok. Hos de konservative og Liberal Alliance roser man Ellemanns tanker om igen at samle de borgerlige partier, og hos Dansk Folkeparti betrygger man sig ved, at Støjberg nu alligevel bliver placeret centralt i Venstres ledelse. - Jo bedre placering Inger Støjberg har i forhold til at fastlægge Venstres politiske kurs, jo sikrere kan vi føle os i Dansk Folkeparti. Vi har haft et rigtig godt samarbejde med Inger Støjberg på udlændingepolitikken, og som bekendt er det hjerteblod for Dansk Folkeparti, at vi holder snor udlændingepolitikken, siger partiformand Kristian Thulesen Dahl. De konservatives formand, Søren Pape Poulsen, har siden valget været på kant med Venstre og partiets ledelse. I et interview med Berlingske i august kaldte han det et ""stort svigt"", at Lars Løkke Rasmussen under valgkampen åbnede op for et regeringssamarbejde med Socialdemokratiet. Pape beskyldte direkte Venstre-formanden for at have sendt det borgerlige Danmark ud i en historisk krise. Den retorik er gemt væk nu, hvor Jakob Ellemann-Jensen blandt andet i et interview med Jyllands-Posten har erklæret det for sit mål at stå i spidsen for en borgerlig-liberal regering: - Vi har efterlyst, at der bliver meldt klart ud fra Venstre, at man går efter en borgerlig regering, og det synes jeg, er det vigtigste her. Jeg synes, det peger i den rigtige retning. Hos Liberal Alliance kalder formand Alex Vanopslagh Jakob Ellemann-Jensen for ""en charmerende fyr"", og han glæder sig ligesom Pape over hans udmeldinger om at samle den borgerlige familie. - Den er vi med på i Liberal Alliance, siger han. Endelig er der Nye Borgerlige. Om dem sagde Lars Løkke Rasmussen under valget, at han ikke ville tælle med i ligningen, fordi de kom med ufravigelige krav, der ville bryde med internationale konventioner. Jakob Ellemann har omvendt sagt, at han er klar til at samarbejde med alle, og den invitation glæder partiformand Pernille Vermund. Hun vil dog se det, før hun tror det: - Det første, jeg har hørt indtil videre, tegner godt. Men lad os nu se, om det bliver mere socialdemokratisk politik, eller om de er klar til at melde sig ind i blå blok fuldbyrdet og få løst de massive problemer, vi har med udlændingepolitikken, fra bunden, siger Vermund. Før nogle af Ellemanns - og Støjbergs - ord kan blive til virkelighed, skal de først vælges formelt. Valget finder sted den 21. september, hvor Venstre holder ekstraordinært landsmøde. Foreløbig er de to de eneste to kandidater.",,Politik,2019-09-04T14:24:03.000Z,https://nyheder.tv2.dk/udland/2012-04-03-her-er-de-seneste-aars-skoleskyderier,tv2
"Nu kan alarmcentralen se, hvor du ringer fra",Ny teknologi skal hjælpe med at redde liv.,Brand på hotel Fungerer på halvdelen af landets telefoner,"En ny teknologi gør det muligt for alarmcentralen at få den præcise position på folk, der ringer 1-1-2. - Det betyder, at vi ikke skal bruge tid – livsvigtig tid – på at spørge borgeren om, hvor vedkommende befinder sig, siger Kristian Næsted, operativ chef i Hovedstadens Beredskab. Kristian Næsted fortæller, at alarmcentralen flere gange i timen modtager opkald fra borgere, der ikke kan oplyse den præcise position på ulykkesstederne. Det er specielt, når der er ulykker på motorvejene, at der kan være problemer med at finde den rigtige adresse. - Især når folk kører på motorvejsnettet omkring København, aner de ikke, hvor de er henne af, siger Kristian Næsted. Problemet med at finde den præcise position for en ulykke har tidligere givet store problemer. 26. september 2016 ringede en kvinde til alarmcentralen og anmeldte en brand på Svinkløv Badehotel i Nordjylland. Kvinden var ikke lokalkendt, og hun kunne derfor ikke den præcise adresse på hotellet. - Han (bemandingen på alarmcentralen, red.) blev flere gange irriteret over, at jeg ikke kunne give den præcise adresse på hotellet. Jeg oplevede, at jeg fik skæld ud. Simpelthen, sagde Trine Nielsen, der bor i Horsens, den gang til TV 2. På trods af opkaldet nåede brandvæsenet ikke frem til at redde badehotellet. En anden kvinde, den pensionerede sygeplejerske Helle Løve Mørk, oplevede, at alarmcentralen bad hende google den adresse, hvor hun var i fuld gang med at give en mand hjertemassage. - Hvis den Android-telefon havde haft den funktion den gang, så havde det reddet mandens liv, siger Helle Løve Mørk til TV 2. På nuværende tidspunkt kan kun telefoner med styresystemet Android sende positionen til alarmcentralen. Det svarer til omkring halvdelen af landets telefoner. Forventningen er, at Apples produkter vil have samme funktion inden for et par måneder. På trods af, at telefonerne med den nye funktion deler personfølsomme oplysninger, forsikrer Kristian Næsted fra Hovedstadens Beredskab, at der er styr på datasikkerheden. - Vi er som enhver anden myndighed forpligtet under lovgivningen for datasikkerhed, og den lovgivning skal vi selvfølgelig overholde til punkt og prikke, siger Kristian Næsted.",,Samfund,2019-09-05T22:20:49.000Z,https://nyheder.tv2.dk/2012-02-13-studerende-koeber-ekstra-undervisningstimer,tv2
Operastjerne trækker sig efter anklager om sexchikane,11 kvinder har fortalt om at være blevet sexchikaneret af operastjerne.,,"Operastjernen Plácido Domingo trækker sig fra alle fremtidige optrædener i Metropolitan Opera. Det sker efter anklager om sexchikane og upassende opførsel mod 11 kvinder. Det skriver nyhedsbureauet AP. Den 78-årige tenor skulle synge hovedrollen i sæsondebuten ""Macbeth"" onsdag aften. Det skulle have været hans første optræden i USA, siden kvinderne trådte frem med anklager mod ham. Operaen siger i en udtalelse, at ""The Met og hr. Domingo er enige om, at han bliver nødt til at træde tilbage"". En kvinde fortæller, at Domingo stak sin hånd ind under hendes nederdel, og tre andre siger, at han tvang dem til våde kys i et omklædningsrum, et hotelværelse og ved et frokostmøde. De forskellige hændelser skal være foregået over tre årtier - den første i slutningen af 1980'erne.",,Udland,2019-09-24T21:51:10.000Z,https://nyheder.tv2.dk/2012-04-12-ofre-for-knivstik-paa-ouh-udskrevet,tv2
,"Den tidligere Venstre-politiker er kendt for sit slagkraftige ydre, men bagved gemmer sig et ""omsorgsfuldt"" menneske, siger modstander.","Bekræfter rygter Landmandsdatteren, der blev minister Fra amtspolitiker til minister Højrefløjens dronning Sag på sag cementerer brand Den følsomme Inger Støjberg - Man skal ikke undervurdere, at det kan gøre ondt Flere støtter Danmarksdemokraterne","En smilende integrationsminister, der i favnen bærer en frugt- og flødeskumspyntet lagkage pålagt Dannebrog af marcipan og tallet 50 skrevet med glasur. Umiddelbart et harmløst motiv på et billede, men da det blev delt vidt og bredt på Facebook 14. marts 2017, skabte det så voldsomme reaktioner, at selv verdenspressen begyndte at skrive om det. For billedet var ledsaget af ordene: ""I dag fik jeg vedtaget stramning nummer 50 på udlændingeområdet. Det skal fejres!"" Kritikken haglede ned over Inger Støjberg fra flere sider i ugerne efter. For hvordan kunne hun tillade sig at fejre andres ulykke? lød det. - Der er sikkert ikke kage og smil hos de flygtninge, der er udelukket fra at være sammen med deres familier... Så ikke noget tillykke herfra, skrev Røde Kors’ generalsekretær, Anders Ladekarl. Selv i hendes eget tidligere parti skabte billedet rystelser. Daværende uddannelses- og forskningsminister og Venstre-kollega, Søren Pind, havde svært ved at undertrykke sin holdning til partifællen. - Jeg gider ikke at tale dårligt om Inger. Det gør jeg ikke. Jeg kan godt lide hende. Men altså, jeg havde ikke gjort det... Jeg udtrykker mig på en anden måde omkring de der ting, sagde han i DR-programmet ’Adgang med Abdel’. Historien om ’strammerkagen’ er her – fem år senere – endnu ikke gået i glemmebogen og illustrerer på mange måder Inger Støjberg som politiker. Med sin udadtil hårde facon og skarpe holdninger har hun delt vandene som få – både blandt tidligere partifæller, politikere og i resten af befolkningen. Det har skabt en debat og et fokus om stramninger, hvilket var meningen med det Inger Støjberg var medlem af Folketinget fra 2001, indtil hun 4. februar 2021 meldte sig ud af Venstre og blev løsgænger. Efter en periode med den historiske rigsretssag mod Inger Støjberg og afsoningen af 60 dages ubetinget fængsel med fodlænke tidligere i år, har den 49-årige tidligere Venstre-politiker nu stiftet sit eget parti, Danmarksdemokraterne. Kilde: Ritzau på baggrund af interview givet til Avisen Danmark og Skive Folkeblad. Til Skive Folkeblad fortæller den tidligere Venstre-minister, at hun særligt vil have fokus på Danmark uden for København, blandt andet på sundhedsområdet og i forhold til virksomheders vilkår. Der skal altså andet end hård udlændingepolitik på programmet – noget, som hun ellers er kendt for. For i løbet af sin tid som minister har hun skabt sig en profil som en hård og indvandrerkritisk politiker, som flere i Venstres bagland udtrykte foragt for. Men bag det hårde ydre fortæller politiske modstandere, at der findes et omsorgsfuldt og empatisk menneske. Inger Støjberg blev født i 1973 og voksede op på en mælkegård i den lille by Hjerk nord for Skive. Ifølge biografien ’Inger: Der hvor hun kommer fra’, der blandt andet er baseret på interviews med Inger Støjberg selv, blev hun opdraget til aldrig at stikke næsen for langt frem. Alligevel var ambitionerne som barn allerede høje. Når nogen spurgte, hvad hun ville være, når hun blev stor, lød svaret ""astronaut eller politiker"". Noget, hendes mor dog ikke var enig i. Hun så helst sin datter blive sygeplejerske eller frisør, for ”det var der altid brug for”. Som landmandsdatter hjalp Inger Støjberg sine forældre med at drive gården. Hun skulle selv tjene sine lommepenge, hvilket blandt andet indebar fritidsjob på en fiskefabrik og et æggepakkeri. Da Inger Støjberg begyndte i gymnasiet, kom hun hurtigt i rampelyset. Hun nægtede at være en del af det landsdækkende, velgørende initiativ ’Operation Dagsværk’ for gymnasieelever. Hun havde ikke noget imod projekterne, der blev samlet penge ind til, men hun mente, at organisationen bag var for venstreorienteret. Til Operation Dagsværks store fortrydelse fik hun med stort slid stablet sit eget succesfulde alternativ på benene, og oprøret skabte så stor opmærksomhed, at både lokalaviser og den landsdækkende avis Jyllands-Posten bragte historier om hende. Ifølge biografien blev dette et vendepunkt for Inger Støjberg. Hendes politiske interesse var vakt. Et typisk politikersvar er det sidste, du kan sige om Ingers svar. Hun gemmer sig ikke bag bløde formuleringer Få år senere kunne Inger Støjberg som 20-årig for første gang kalde sig folkevalgt, da hun blev valgt ind i amtsrådet i Viborg Amt for Venstre i 1994. Her sad hun frem til 2002 og var samtidig aktiv i Venstres Ungdom. Sideløbende tog hun blandt andet en uddannelse på Informationsakademiet i Viborg. En uddannelse, der senere i karrieren gjorde hende til genstand for kritik, fordi hun i sit cv skrev, at hun var uddannet journalist, selvom uddannelsen var i kommunikation. Sagen fik hende i 2009 til at ændre sit cv. Efter et par år som redaktør for Viborg Bladet og en kort periode som selvstændig kommunikatør nåede hun endelig den landspolitiske scene. I 2001 strøg 28-årige Inger Støjberg ind i Folketinget med 9600 personlige stemmer. Hun var klar til at påtage sig en bred vifte af hverv i Venstres folketingsgruppe, lod hun dengang Viborg Stifts Folkeblad forstå: - Mine mærkesager breder sig fra miljø, erhverv, fødevarer og landbrug til indvandrere og uddannelse, så jeg vil bruge den første tid til at finde mine egne ben at stå på i forhold til det parlamentariske arbejde. Siden kan jeg altid tage stilling til, hvilke udvalg der er relevante. Navn: Inger Støjberg. Alder: 49 år. Født: 16. marts 1973 i Hjerk nær Skive i Midtjylland. Datter af gårdejer Mathias Støjberg og medhjælpende ægtefælle Gudrun Støjberg. Uddannelse: 1993: Student fra Morsø Gymnasium. 1995: Etårig højere handelseksamen i Viborg. 1999: Informationsakademiet på Viborg Handelsskole. 2013: MA i Business Administration fra Aalborg Universitet. Erhvervskarriere: 1999-2001: Redaktør, Viborg Bladet. Fra 2001: Freelancejournalist ved Støjberg Kommunikation. 2004: Forfatter til bogen 'Toner i livet'. Politisk karriere: 1994-2002: Medlem af Viborg Amtsråd. 2001-2005: Medlem af Europarådet. 2001-2021: Medlem af Folketinget. 2005-2007: Næstformand for Venstres folketingsgruppe, ligestillingsordfører, fødevare-, familie- og forbrugerordfører samt medlem af Naturklagenævnet. 2007-2009: Politisk ordfører samt medlem af Udenrigspolitisk Nævn. 2009-2010: Beskæftigelsesminister og minister for ligestilling. 2010-2011: Beskæftigelsesminister. 2011-2014: Næstformand for Venstres folketingsgruppe samt integrationsordfører. 2014-2015: Politisk ordfører i Venstre. 2015-2016: Udlændinge-, integrations- og boligminister. 2016-2019: Udlændinge- og integrationsminister. 2019-2020: Næstformand i Venstre. Kilder: ft.dk, Inger.dk, Ritzau. I de første fire år som folketingsmedlem blev det dog det europæiske samarbejde i Europarådet, som Inger Støjberg beskæftigede sig med, hvorefter hun blev udpeget som næstformand for Venstres folketingsgruppe. Senere politisk ordfører. Efter at være blevet politisk ordfører i 2007 begyndte hun at markere sig mere på udlændinge- og integrationsområdet. I 2009 blev hun udnævnt til beskæftigelses- og ligestillingsminister i Lars Løkke Rasmussens første regering. Men først som udlændinge- og integrationsminister begyndte hun for alvor at skabe sig det image, de fleste husker hende for. Som en stram og kontant politiker på udlændingeområdet, der appellerer til de vælgere, som er bekymrede for indvandringen i Danmark. Når hun ikke er i København, bor 49-årige Inger Støjberg i et parcelhus i Hadsund. Her har hun et stærkt fællesskab med naboerne på vejen, som hun fortalte i et interview med Alt for damerne i 2017: - Det, jeg værner mest om, er mit privatliv. Jeg bor alene, så mit privatliv handler om min familie, mine naboer og ­mine andre venner. Mine naboer hjemme i Hadsund er nogle af ­mine allerbedste venner. Vi er altid sammen. Altid. Vi passer helt ufattelig godt sammen alle sammen, og deres børn er på en måde også mine børn. Hun er blandt kollegaer og venner kendt for sin selvironi, der eksempelvis kommer til udtryk, når hun med et glimt i øjet gladeligt fortæller om sit store forbrug af Coca Cola Zero og pålægschokolademadderne til morgenmad. A post shared by Inger støjberg (@stojberginger) Vi kan kun vise dig dette Instagram-opslag, hvis du accepterer alle cookies. Mere alvorligt har hendes liv siden 2015 været præget af alvorlige trusler på livet og som følge deraf en konstant beskyttelse af Politiets Efterretningstjeneste. Hadet til Inger Støjberg og de medfølgende trusler centrerer sig hovedsageligt om hendes engagement i udlændingedebatten, hvor hun ofte kommer i vælten for sine skarpe holdninger. Netop evnen til at kommunikere sit budskab skarpt og præcist er noget, som ekskollegaen og folketingsmedlem Mads Fuglede, der også kender Inger Støjberg privat, misunder hende for. - Hun er en de politikere, der er bedst til at få fokus på sit område. Hun kommunikerer krystalklart og rent og taler politik på en måde, så alle kan forstå det. Hvis du går ud og taler med folk, så ved de, hvad hun mener. - Et typisk politikersvar er det sidste, du kan sige om Ingers svar. Hun gemmer sig ikke bag bløde formuleringer, lød det tilbage i 2019 fra Fuglede. At Inger Støjberg er effektiv til at skære igennem med sine budskaber, bliver da også tydeligt, hvis man kigger på bare nogle få sager i hendes bagkatalog. Kagestuntet, der ud over at skabe vrede på de venstreorienterede kanter, sendte et klart budskab til de borgerlige vælgere om, hvem hun var, og hvad hun stod for. Det var meningen, at det skulle skabe røre, lød det fra Inger Støjberg selv: - Det har skabt en debat og et fokus om stramninger, hvilket var meningen med det, sagde hun til TV 2. Jeg kan bedst lide den Inger uden for kameraet, der ikke er polemisk Før dette var Inger Støjberg på banen med nye stramninger, der trak overskrifter i 2016, efter at Danmark blev overvældet af en strøm af flygtninge. Det gjaldt blandt andet den såkaldte smykkelov, der skulle fratage asylansøgere smykker og andre værdigenstande, samt genindførelsen af grænsekontrollen til Tyskland, hvor hun gjorde en dyd ud af at signalere, at Danmark ikke var interesseret i at få flere asylansøgere til landet. Det samme gjorde sig gældende, da regeringen med Inger Støjberg i spidsen indrykkede annoncer i flere libanesiske aviser, der informerede om de ringere vilkår for flygtninge i Danmark. Også den såkaldte strammetæller på ministeriets hjemmeside, der viste, hvor mange stramninger på udlændingeområdet regeringen havde lavet, var med til at cementere det brand, hun ønskede. Særligt én af Inger Støjbergs dagsordener har skabt mere politisk opstandelse end andre. I 2017 rettede Ombudsmanden alvorlig kritik af, at hun som minister gav en instruks om, at mindreårige på landets asylcentre skulle tvangsadskilles fra deres ægtefæller, selvom en sådan instruks var ulovlig, fordi alle sagerne ifølge lovgivningen skal behandles individuelt. Jeg får ligesom Inger også at vide, at jeg er så hård på skærmen. Men det er vi faktisk ikke Det medførte en række samråd, hvor Inger Støjberg over for oppositionen skulle stå til regnskab i sagen. En af de mest engagerede oppositionspolitikere i samrådene var Sofie Carsten Nielsen fra Radikale Venstre, for hvem sagen blev hjerteblod. Trods store politiske uenigheder fortæller Sofie Carsten Nielsen til TV 2, at hun rigtig godt kan lide Inger Støjberg som menneske, og at de har talt en del sammen om personlige emner. De to politikere fik således en tættere relation, da Inger Støjberg rakte ud til Sofie Carsten Nielsen, da sidstnævntes far døde. - Inger havde været igennem det samme, og hun kunne sætte nogle ord på dét at arbejde som folketingspolitiker og samtidig håndtere tabet og sorgen. Det var utroligt omsorgsfuldt. Hun er enormt sød og empatisk, forklarede Sofie Carsten Nielsen. Samtidig har Sofie Carsten Nielsen oplevet Inger Støjberg som en fair politisk forhandler. - Hun er en relativt garvet og dygtig politiker og faktisk også ret pragmatisk, lød ordene fra Sofie Carsten Nielsen, der samtidig påpegede, at der er stor forskel på Inger Støjberg foran og uden for kameraet. - Jeg kan bedst lide den Inger uden for kameraet, der ikke er polemisk, og som ikke forsøger at underminere modstanderens integritet, sagde Sofie Carsten Nielsen. Dansk Folkepartis Pia Kjærsgaard sender stort set kun roser i Inger Støjbergs retning. Den erfarne DF’er kender Inger Støjberg som en tillidsvækkende og sympatisk person, der trods det hårde image ikke er særlig hård i privaten. - Jeg får ligesom Inger også at vide, at jeg er så hård på skærmen. Men det er vi faktisk ikke. Vi er ganske almindelige mennesker, men det er jo alvorlige ting, vi taler om, sagde hun til TV 2 i 2019. Vi kan tale ordentligt. Både om dem, der kommer hertil, og dem, der ikke kommer hertil Dansk Folkeparti var glade for samarbejdet med særligt Inger Støjberg i rollen som udlændinge- og integrationsminister, fordi hun har været lydhør over for partiets krav på udlændingeområdet, fortalte Pia Kjærsgaard. - Vi har fået meget igennem med Inger Støjberg, og jeg fatter ikke, at de andre ministre ikke havde samme holdning som hende, lød det i 2019. Også tidligere partikollega og ven Mads Fuglede berettede om en Inger Støjberg bag den hårde facade, der er ekstremt loyal over for dem, hun lukker ind i sit liv, og som én man kan stole på. Hun er samtidig et følsomt menneske, der på trods af sit image sagtens kan blive ramt, når debatten om hende går højt, fortalte han. - Selvom hun står godt fast i modvind, så har hun da tænkt sit, når nogen folk mister enhver form for anstændighed og ofrer al moral. Det er jo tydeligt, at nogen dæmoniserer hende en gang imellem. Man skal ikke undervurdere, at det kan gøre ondt, siger Mads Fuglede. Efter sin udmeldelse af Venstre i 2021 blev hun senere på året kendt skyldig i forsætlig overtrædelse af ministeransvarsloven i sagen om ulovlig adskillelse af asylpar. Trods pletten på straffeattesten er Støjberg langtfra færdig med politik, og flere tidligere DF'ere har allerede vist deres støtte til Danmarksdemokraterne og underskrevet vælgererklæring. Inger Støjberg og Danmarksdemokraterne skal skaffe de 20.182 vælgererklæringer, der skal til for at kunne stille op ved næste folketingsvalg.",,Politik,2019-09-05T11:41:41.000Z,https://nyheder.tv2.dk/2012-11-05-hospital-laver-sangkor-for-rygerlunger,tv2
Regeringen indgår aftale med regionerne og sløjfer omprioriteringsbidraget,"- Med dagens aftale holder vi hånden under vores sundhedsvæsen, siger finansminister Nicolai Wammen.",Ikke alle udfordringer er løst De mest centrale punkter i aftalen om regionernes økonomi er:,"Regeringen og Danske Regioner har i dag præsenteret en aftale om regionernes økonomi for 2020. Her løftede finansminister Nicolai Wammen sløret for, at regionerne får 1,5 milliarder kroner ekstra. Samtidig fjernes omprioriteringsbidraget. Med aftalen får regionerne cirka 1,5 milliarder kroner mere til sundhed, som blandt andet skal prioritere den stigende andel af ældre og børn samt give regionerne mulighed for at ansætte mere personale. Regionerne ville ellers gerne have haft to milliarder kroner. Nicolai Wammen mener dog, at man må begynde et sted. - Det, vi har sagt, er, at vi vil give et løft til vores sundhedsvæsen, og vi har nu taget det første store skridt. Vi er valgt for fire år, og det er et meget stort løft, vi har aftalt. - Vi tager et skridt ad gangen, siger Nicolai Wammen. Formanden for Danske Regioner, Stephanie Lose (V), tager dog imod pengene med kyshånd. - Det kommer ikke bag på nogen, at vi altid gerne vil have flere penge med hjem, men med 1,5 milliarder kroner ekstra har vi faktisk ekstra penge til den opgave, vi står med, og det er jeg ganske godt tilfreds med, siger hun. Regeringen fjerner samtidig det omprioriteringsbidrag på både sundhedsadministration og på det regionale udviklingsområde, som den tidligere regering indførte. Det går mere præcist ud på, at kommunerne skal skære én procent af de kommunale budgetter i årene 2016 til 2019, så regeringen selv kan prioritere pengene. Det havde i 2020 betydet en besparelse på samlet 84 millioner kroner, der altså ikke kommer. Ifølge Nicolai Wammen er alle udfordringer dog ikke løst med den ekstra pengeindsprøjtning. - Derfor vil regeringen også fremlægge en sundhedsaftale på et senere tidspunkt. Også når det gælder psykiatrien, har vi ting, som vi vil præsentere senere, siger han.",,Politik,2019-09-04T11:12:08.000Z,https://nyheder.tv2.dk/2012-09-20-rektorer-raser-over-ulige-uddannelsestilskud,tv2
'Årgang 0'-Mathilde vil helt til tops i McDonald's,19-årige Mathilde Beuschau fra København har fuld gang i karrieren og har fået ny kæreste og lejlighed.,Satser på McDonald’s Mødte sin nye kæreste på jobbet Tager videregående uddannelse gennem burgerkæden Fremtidsplaner i USA,"Hun var en af de oprindelige 'Årgang 0'-børn, der lige fra fødslen blev hovedpersoner i det ambitiøse tv-projekt. Her charmerede hun sig ind på seerne med sine lyse krøller og sit iltre temperament, lige indtil hendes forældre efter syv sæsoner valgte at trække sig fra serien af familiemæssige årsager. Siden 2007 har familien Beuschau fra Valby ved København holdt sig uden for offentlighedens søgelys. Men i de seneste år er Mathilde Beuschau enkelte gange dukket op i medierne igen og har fortalt om, hvad der er sket, efter at hun forlod skærmen. Hun har en Instagram-profil med 21.000 følgere, som hun jævnligt forsyner med fotos af sig selv og sine tre søskende. Og nu giver hun på TV 2 PLAY sine mange trofaste ’Årgang 0’-fans en opdatering på den seneste udvikling i sit liv. Se klip fra den 17 minutter lange minidokumentar 'Ketchup i blodet' øverst på siden. Mathilde Beuschau føler sig allerede meget mere voksen end sine nu 19 år. Hun var den første af ’Årgang 0’-børnene til at forlade barndomshjemmet, da hun som 17-årig flyttede sammen med sin daværende kæreste i hans fars hus, og siden 9. klasse har hun haft fritidsarbejde hos McDonald’s i Valby. Arbejdet var bare meget sjovere end skolen I sommeren 2017 begyndte hun på en erhvervsuddannelse på handelsgymnasiet Niels Brock i København og havde planer om senere at søge ind til politiet. Familien Beuschau medvirkede i ’Årgang 0’ fra 2000-2007. Sygeplejersken Louise og webdesigneren Martin boede i de første år i en lejlighed på Østerbro, hvor de fik datteren Mathilde i 2000. Knap to år senere fik Mathilde en lillesøster, Frederikke. I 2003 flyttede familien til Valby, hvor de købte en murermestervilla med have. Og to år senere, i 2005, kom lillebror Rasmus til verden. I 2010 blev familien forøget med efternøleren Alberte. Men i løbet af det første års studier kom arbejdet på McDonald’s til at fylde så meget, at hendes fravær efterhånden nåede op på 70 procent. - Arbejdet var bare meget sjovere end skolen. Jeg elsker, at der er tempo på, og er generelt ikke så god til at sidde stille, erkender Mathilde Beuschau. Hun tog derfor konsekvensen og satser nu 100 procent på McDonald’s, hvor hun siden i sommer har arbejdet som skiftleder for omkring 20 medarbejdere. Et tempofyldt job, der kræver fuld opmærksomhed og overblik. Næste skridt er, at Mathilde skal ”verificeres” som skiftleder, hvilket betyder, at hun officielt bliver godkendt til lederjobbet og kan skifte sin hvide skjorte ud med en blå. Det var også på McDonald’s, at Mathilde Beuschau i marts 2018 mødte sin nuværende kæreste, 24-årige René. Dengang var han en af skiftlederne med blå skjorte, der var chef for blandt andre Mathilde og de øvrige medarbejdere på skiftet. - I starten snakkede vi bare meget sammen og blev venner. Men så udviklede det sig hen ad vejen. Omkring maj begyndte vi at date, og i starten af juli blev vi enige om, at vi var kærester, mens vi var på Roskilde Festivalen, siger Mathilde Beuschau. For første gang føler hun, at hun har fået en kæreste, som alt fungerer med. At de stort set er enige om alting, og at de er gode til at gå på kompromis, når de en sjælden gang er uenige. - Alting er nemt. Han er bare helt fantastisk, og jeg får lov til at drømme og sige min mening. Vi har fælles interesser og elsker de samme ting ved livet. Og så er min familie helt vilde med ham. Det er totalt bonus, jubler den tidligere 'Årgang 0'-pige. Selv hendes vilde temperament, som forældrene Louise og Martin kæmpede hårdt med under Mathildes opvækst, er faldet til ro, efter at hun har mødt sin nye kæreste. For han giver hende al den frihed, hun har brug for. - Hvis jeg har lyst til at gå ud en aften, så gør jeg det, og hvis jeg ikke har det, så bliver jeg hjemme. Man kan gøre, hvad der passer én. Men selvfølgelig tænker man på sin partner også, siger hun. Den seneste udvikling i forholdet mellem Mathilde og René er, at de er flyttet sammen i en fireværelses lejelejlighed i Valby, bare én kilometer fra McDonald’s. Det passer Mathilde rigtig godt, fordi hun så ikke skal bruge så meget tid på transport til og fra sit arbejde. Samtidig bor hun stadig tæt på resten af familien, der fortsat holder til i murermestervillaen i Valby. Det sker ret tit, at hun og René tager forbi til aftensmad. Til gengæld deler René ikke længere arbejdsplads med Mathilde. Han har nemlig besluttet sig for at skifte branche og er netop begyndt på uddannelsen til mejerist. Selvom Mathilde Beuschau i første omgang har planer om at blive verificeret som skiftleder, har hun også ambitioner om at komme endnu længere op i hierarkiet. Til sommer vil hun begynde at læse til handelsøkonom gennem McDonald’s' eget uddannelsessystem. Rent praktisk foregår det ved, at hun i løbet af et år skal tilbringe fem-seks uger på skolebænken, samtidig med at hun passer sit arbejde i Valby. - Jeg skal gå i skole i Odense. Så bor man på skolen i en uge, og så kommer man tilbage efter den uge. Indimellem har man nogle skriftlige afleveringer, fortæller hun og fortsætter. - Der er nok ikke ret mange, der ved, at man kan tage en videregående uddannelse gennem McDonald’s. Man kan for eksempel også tage en ph.d. (en udvidet universitetsgrad, red.). Det er nok derfor, at mange mener, de kan se ned på én, fordi man ”bare” arbejder på en McDonald’s, siger Mathilde Beuschau. På længere sigt håber hun, at uddannelsen vil føre hende helt til toppen af burgerkæden – enten som restaurantchef i Valby eller til et job på McDonald’s' hovedkontor i København. Hvad angår fremtiden med kæresten René, har Mathilde også lagt planer. De har begge to en drøm om at flytte til USA. Jeg har faktisk en lille drøm om at blive influencer - Når René er færdig med sin skole om tre år, kunne vi godt tænke os at bo i USA i en periode. Han vil nemlig gerne arbejde derovre og tage en økonomisk uddannelse, som han kan bruge inden for mejeristfaget, siger hun. Selvom der skulle være gode muligheder for, at Mathilde selv kunne komme videre med sine karrieremæssige ambitioner i McDonald’s' eget hjemland, har hun umiddelbart andre ønsker til livet i USA. - Jeg har faktisk en lille drøm om at blive influencer, og der vil måske være gode muligheder for at prøve det af derovre. Så selvom det stritter imod alt, hvad jeg ellers siger, så tror jeg, at jeg vil tage lidt væk fra McDonald’s og prøve at satse mere på min Instagram, lyder det fra Mathilde Beuschau. På spørgsmålet om, hvad der er blevet af hendes drøm om at søge ind hos politiet, svarer hun, at intet endnu ligger helt fast. - Om jeg skal være politimand, om jeg skal være sygeplejerske (ligesom sin mor, red.), eller om jeg fortsætter inden for McDonald’s, ved jeg ikke. Det finder jeg ud af på et eller andet tidspunkt. Jeg føler også, at jeg stadig har masser af tid til at finde ud af det. Se det allersidste afsnit af 'Årgang 0' lige nu på TV 2 PLAY eller tirsdag klokken 20.00 på TV 2.",,,2019-02-12T08:23:11.000Z,https://nyheder.tv2.dk/udland/2012-04-17-breivik-mine-forslag-i-frp-blev-slagtet,tv2
Danmark vil udsende flere hundrede personer til fire nye militærbidrag,Danmark vil blandt andet øge bidraget til indsatsen mod IS i Syrien og mod ekstremisme og ulovlig migration i Afrika.,1) Bidrag til indsatsen mod IS 2) Bidrag til NATO-styrker 3) Bidrag til hangarskibsgruppe 4) Bidrag til indsats i Afrika Muligt femte bidrag Fortsætter andre bidrag,"Verden bliver stadig mere urolig, og derfor er Danmark nødt til at øge sit bidrag internationalt. Det siger statsminister Mette Frederiksen (S) på et pressemøde fredag eftermiddag, hvor regeringen præsenterer fire nye militære bidrag samt et muligt femte tiltag. Det drejer sig blandt andet om et øget bidrag til kampen mod terrorbevægelsen Islamisk Stat (IS) og et markant bidrag til NATO's beredskabsstyrker. - Vi er nødt til at føre en aktiv udenrigspolitik, og vi er også nødt til at sætte handling bag ordene, siger statsministeren. Som begrundelse for de danske tiltag nævner Mette Frederiksen en ustabil situation i Mellemøsten, et mere aggressivt Rusland, et Arktis, hvor konkurrencen mellem stormagterne tager til, samt situationen i Afrika og ulovlige migrantstrømme. Meldingen kommer efter et møde i Udenrigspolitisk Nævn fredag, hvor der ifølge udenrigsminister Jeppe Kofod (S) var ""massiv og bred"" opbakning til de fire militære bidrag fra de øvrige partier i Folketinget. Få et overblik over de fire tiltag herunder: Danmark vil sende et kirurghold fra Forsvaret til en koalitionsbase i det nordøstlige Syrien. Holdet består 14 personer, der som læger, sygeplejersker, behandlere og støttepersonel kan yde avanceret traume- og lægehjælp. Regeringen mener, det danske lægehold vil gøre stor gavn, og ifølge Mette Frederiksen og forsvarsminister Trine Bramsen (S) er bidraget efterspurgt af partnerne i den internationale koalition. Truslen udefra er alvorlig, lyder det fra Mette Frederiksen. Derfor vil Danmark yde et væsentligt beredskabsbidrag til NATO's nye forsvarsstyrker. Det drejer sig om en kampbataljon med cirka 700 personer, et større krigsskib med cirka 170 personer samt fire kampfly med støttepersonel. - De vil være i højt beredskab og kan derfor med kort varsel stilles til rådighed, hvis det bliver nødvendigt, siger Trine Bramsen. Danmark skal yde et flådebidrag i form af en fregat med cirka 150 personer til at støtte en amerikansk hangarskibsgruppe i tre måneder i Nordatlanten og Middelhavet. Det sker både for at styrke den maritime sikkerhed, men også for at opbygge et endnu stærkere operationelt og tæt samarbejde med USA, oplyser Trine Bramsen. Danmark vil sende et personelbidrag på ti personer til FN’s fredsbevarende mission i Mali. De skal være FN's øjne og ører i Mali. En-to stabsofficerer skal sendes til den franskledede Operation Barkhane i Sahel-regionen. Hertil kommer et transportflybidrag med op til cirka 65 personer fra november samt to transporthelikoptere op til 70 personer. - Det er en meget urolig region, der er arnested for terror, radikalisering, ekstremisme og ruterne til den illegale migration. Det er alt sammen noget, der kan true Danmark, lyder det fra den danske statsminister. Derudover ser regeringen på et muligt flådebidrag til en international maritim indsats med europæisk forankring i Hormuzstrædet. Ifølge Mette Frederiksen er der dialog med en række europæiske lande om dette. Foruden de nye bidrag vil Danmark fortsætte sine bidrag i Afghanistan, Irak, Kosovo og Estland. Danmark sender således igen til januar 200 til NATO's fremskudt tilstedeværelse i Estland. - Samlet set sender vi således mere end 500 danske soldater yderligere ud. Det er en markant forøgelse af vores internationale engagement, siger Trine Bramsen.",,Politik,2019-09-06T11:06:18.000Z,https://nyheder.tv2.dk/2012-04-04-klage-vores-mor-doede-af-sult-og-toerst,tv2
,"Christine Bylod Jessen var single, da hun gik i tidlig overgangsalder. Så startede kampen for at blive mor, inden det var for sent.","På vej i overgangsalderen Et halvt år tilbage Mor uden far Den største beslutning Donorvalg på jysk Håbet vokser Håbet braser Babyer overalt Knækket selvværd Tre forsøg, tre blødninger - Er jeg faktisk gravid? Duften af Lærke","Der var blod på toiletpapiret. Ikke meget, men nok. Hun havde prøvet det før, og hun vidste, hvad det betød. Hun var single, sad alene i sin etværelses lejlighed i Aarhus, og hun havde brug for at rase ud. Rase ud eller græde. Nu var den kunstige befrugtning gået galt for anden gang. Og tiden var ved at løbe fra hende. Det var denne morgen, Christine Bylod Jessen begyndte at miste troen på, at det nogensinde ville lykkes hende at blive mor. Da Christine voksede op i en lille soveby uden for Padborg i Sønderjylland, havde hun håndbold på hjernen og drømte om at rejse ud i verden. Hun var aldrig en af de piger, der skrev lister med barnenavne. At skulle være mor var slet ikke i hendes drømme. Det var noget, der utvivlsomt lå og ventede derude i voksenlivet. På den anden side af udlandsophold og uddannelse. Det bekymrede derfor ikke Christine, da hun i 2014 fandt ud af, at hendes menstruation opførte sig underligt. Uroen dukkede først op tre år senere, da Christines læge studsede over hendes hormontal. De så ikke ud, som de skulle. - Det gik ikke rigtig op for mig, hvad det betød for mine chancer for at få børn. Jeg stressede ikke over det En blodprøve senere stod det klart, at Christine ikke havde så mange æg, som man kunne forvente af en kvinde i hendes alder. Christine var som kun 30-årig på vej i overgangsalderen. Det tidspunkt i en kvindes liv, hvor æggene slipper op, og menstruationen ophører. Danske kvinder går typisk i overgangsalderen, når de er mellem 45 og 50 år. For to til fire procent af kvinderne kommer overgangsalderen tidligt, altså før 40-årsalderen. Visse sygdomsbehandlinger som eksempelvis kemoterapi eller strålebehandling kan gøre, at en kvinde går tidligt i overgangsalderen. Men cirka en til to procent af danske kvinder går tidligt i overgangsalderen på grund af kromosomlidelser eller autoimmune sygdomme. Ved halvdelen af de tilfælde ved lægerne ikke, hvad årsagen er. Kilde: Netdoktor.dk, Overlæge på Rigshospitalet Anette Tønnes Pedersen. Det var her hos lægen, at Christine første gang blev spurgt, om hun havde gjort sig tanker om at få børn. Det havde hun ikke, og når lægen talte om tidlig overgangsalder, gav det ikke helt mening for hende. - Det gik ikke rigtig op for mig, hvad det betød for mine chancer for at få børn. Jeg stressede ikke over det. Det blev der dog vendt op og ned på to måneder senere. I starten af december mødte Christine op på Horsens Fertilitetsklinik. Hun var blevet henvist af sin læge. Christine vidste, at der var noget med hendes ægproduktion, men børneplanerne var stadig langt væk. Hvis det stod rigtig galt til, kunne hun jo bare få frosset sine æg ned og få børn senere i livet. Det gør overgangsalderen ved kroppen: Hun blev kaldt ind til en samtale med en læge. Allerede få minutter inde i samtalen fik Christine af vide, at nedfrysning af æg var udelukket. Det ville tage for lang tid. - Det var som at få en bombe i hovedet. På en time gik det fra, at jeg ikke skulle have børn endnu, til at jeg kun havde et halvt år til at blive gravid Hvis hun skulle være mor, skulle det være snart. - Hvor lang tid har jeg, spurgte Christine. Lægen anbefalede Christine at gå i gang med at blive gravid inden for et halvt år. Hvis hun ventede længere, ville der måske være for få æg tilbage. - Det var som at få en bombe i hovedet. På en time gik det fra, at jeg ikke skulle have børn endnu, til at jeg kun havde et halvt år til at blive gravid. Efter beskeden på fertilitetsklinikken tog Christine til Sønderjylland og besøgte sine forældre. Hun gik rundt i nabolaget, hvor hun var vokset op. Villaveje, hvor hun kendte navnene på de fleste postkasser, og hvorfra mange af hendes veninder kom. Det var dette trygge miljø, hun havde elsket som barn, og som var blevet for snævert, da hun blev en ung kvinde med udlængsel. Selvom hun dengang var mere optaget af at få en masse oplevelser under bæltet end at stifte familie, havde hun altid vidst én ting. Når hun skulle være mor, skulle der også være en far. Nu var den forestilling slået i stykker. Christine vidste, at hun ikke kunne nå at finde en kæreste, som hun kunne få børn med, inden for det halve år, lægerne havde sagt, hun havde tilbage, før æggene slap op. Hun havde brug for at tale med sine forældre. Havde brug for råd. For var hun klar til at få et barn alene? Hun bad sin mor og far om at sætte sig ved køkkenbordet i barndomshjemmet. Christine forklarede dem, hvordan landet lå og spurgte dem: - Hvad tænker I? Synes I, jeg skal gøre det? Hendes far rejste sig. Som om han skulle til at gå. Christine bad ham om at sætte sig. - Vi støtter dig selvfølgelig, sagde Christines mor. Christine bad dem om ikke at spørge for meget ind til hele processen, hvis hun skulle beslutte sig for at gå igennem et forløb med kunstig befrugtning. Efter snakken satte hendes far sig ud i bilen og kørte. Det gjorde han af og til. For at vaske bilen. Eller tanke den. Da han kom hjem, havde han en buket blomster med til Christine. - I vores familie snakker man ikke om følelser. Så det var hans måde at sige: ”Det er jeg sgu ked af”. I Aarhus fortalte hun nogle få veninder om sin situation. Det var en stor beslutning, Christine stod overfor. - Det er ikke bare sådan lige at sige, ""nu gør jeg det”. For siger du ja, siger du ja for livet. Og hun stod med den selv. Der var ingen kæreste at tale med det om. Og det ville der heller ikke komme. Det hjalp at tale med veninderne. De støttede hende, men Christine følte stadig, at ingen helt kunne sætte sig ind i de overvejelser, hun stod med. - Generelt er der ikke nogen, jeg kender, der har vidst, hvordan de skulle håndtere det. For det er for uhåndgribeligt. Men en dag talte hun i telefon med sin kusine. De talte længe. Christine fortalte hende, at hun ikke var sikker på, at hun kunne klare at være mor selv. Jeg tænkte, at hvis jeg ventede for længe, og det var for sent, ville jeg fortryde det altid Kusinen satte det hele i perspektiv for Christine. Hun sagde, at det ikke nødvendigvis var lyserødt, fordi man er to, og at hun ikke skulle tænke, at hun ikke kunne gøre det alene. Kusinens ord var med til at overbevise Christine om, at hun kunne klare det. - Jeg begyndte at hælde til, at jeg skulle i gang med kunstig befrugtning. Jeg tænkte, at hvis jeg ventede for længe, og det var for sent, ville jeg fortryde det altid. Kun 14 dage efter Christine havde fået beskeden om, at hendes æg var ved at slippe op, var hun tilbage på fertilitetsklinikken. Hun skulle bestemme sig for, hvilken form for donor hun ønskede. Christine besluttede, at hendes donor skulle være anonym. Og hun ville ikke vide en masse om manden i den anden ende. Det føltes bare ikke rigtigt at læse en masse om en person, hun aldrig skulle møde. Hun angav ønsker om højde, øjenfarve og etnicitet. Christine havde intet begreb om, hvilke proportioner hun skulle gå efter. Så hun endte med at google to af hendes håndboldidoler, Lars Christiansen og Mikkel Hansen, og finde en mellemting mellem de to. - Det var lidt samlebåndsagtigt. Der var ikke noget romantisk over det I februar 2018 mødte Christine op til inseminationen. Hun blev ledt ind i et lokale med en briks og en skærm, hvor hun kunne tage bukserne af. Det hele gik meget hurtigt. Op på briksen, benene op, et lille sprøjt sæd. Bukser på igen. - Det var lidt samlebåndsagtigt. Der var ikke noget romantisk over det. Christine fik at vide, at hun skulle tage en graviditetstest efter to uger. Kunstig befrugtning tilbydes kvinder, der ønsker barn uden en mandlig partner, og par med fertilitetsproblemer som dårlig sædkvalitet eller lav æggereserve. Der er overordnet to former for kunstig befrugtning: Insemination er den mest udbredte metode, hvor sæd fra en partner eller en donor indføres i kvindens livmoder. Ved reagensglasbehandling foregår befrugtningen i et laboratorium. Kvindens æg tages ud og befrugtes med mandens sæd, hvorefter det befrugtede æg genindsættes i livmoderen. Livet fortsatte, som om intet var hændt. Christine gik på arbejde og mødtes med veninderne, som hun plejede. Og inde i hende voksede håbet om, at hun var gravid. Efter otte dage begyndte hun at bløde. Det ramte hende, men hun var ikke slået ud. - Håbet blev lidt mindre. Men jeg tænkte, jeg ville give den et skud mere. Christine blev insemineret igen i marts 2018. Det gik som første gang. Hun begyndte at bløde efter lidt over en uge. - Typisk. Selvfølgelig skulle det ske for mig, tænkte hun, da hun sad på toilettet med det blodplettede papir i hånden. Da hun fik at vide, at hun ikke kunne blive insemineret igen før til juni, mistede hun troen på det hele. Det var nu tre måneder siden, lægerne havde sagt, at hun havde indtil sommer, hvis hun skulle blive gravid. - Jeg tænkte, at nu ville det i hvert fald ikke komme til at ske. Christine begyndte at trække sig ind i sin egen bobbel. Hun gik på arbejde og gik så hjem og lå på sofaen. Dag efter dag. - Jeg havde ikke overskud til at være glad. Og jeg ville ikke mødes med folk og være sur eller ked af det. Hun brød sammen næsten hver dag. Hormonerne, hun tog, spillede kispus med hendes humør, og hun tog på. Christine havde det dårligt med sig selv, og det var, som om hun konstant blev mindet om, at hun ikke kunne blive gravid. Det føltes, som om der var babyer overalt. Når hun gik på gaden, lagde hun pludselig mærke til alle reklamerne for fertilitetsbehandling. På busser og bygninger. - Jeg havde det dårligt, men prøvede ikke at ødelægge det for de andre. Jeg kylede en facade på Og veninderne talte om børn. Dem de havde fået, og dem der var på vej. I Christines indbakke lå invitationer til to babyshowers i efteråret. Og Christine havde ikke fortalt alle, at hun forsøgte at blive gravid. - Jeg tror også, det var derfor, jeg trak mig. Jeg skulle virke, som om det hele spillede. I maj tog Christine sig sammen til at besøge nogle veninder i København. Hun var egentlig slet ikke i humør til at tage af sted, men de havde billetter til teatret, hvor de skulle se musical-komedien 'Book of Mormons'. - Jeg havde det dårligt, men prøvede ikke at ødelægge det for de andre. Jeg kylede en facade på. Før forestillingen tog de i Magasin for at shoppe. Med det samme de trådte ind i det summende shoppingcenter, fik Christine åndenød. Hun blev angst over de mange mennesker. Hun fandt et ledigt prøverum. Der i spejlet så hun sig selv. Den overvægtige Christine, der aldrig ville finde noget tøj, hun kunne passe. Den Christine, der aldrig ville blive gravid. Hun prøvede at få samling på sig selv. Men hun kunne ikke styre det. Det hele ramlede. Hun fik sagt til veninderne, at hun måtte ud. De forlod Magasin og gik hjem til den ene veninde. Samme aften drak de vin. De tog i teatret. Publikum grinede og klappede. Men Christine havde aldrig været længere nede. En dag i juni troppede Christine op til insemination for tredje gang. Det halve år, lægerne havde givet hende, var nu tæt på at være gået. Denne gang var alt anderledes. - Der var nok et lillebitte håb derinde et sted, men jeg tænkte, at det ikke ville lykkes Sygeplejersken var snakkesalig. Det var ikke bare ind og ud på fem minutter. For første gang var det en god oplevelse. Men det ændrede ikke på, at Christine for længst havde mistet troen på, at det vil lykkes hende at blive gravid. - Der var nok et lillebitte håb derinde et sted, men jeg tænkte, at det ikke ville lykkes. Efter blot halvanden uge gik det, som det var gået to gange før. Christine begyndte at bløde. Hun var i forvejen så langt nede, at det ikke engang kom som et chok. Hun skrev til sin søster, at det igen var mislykket, og tog på weekendbesøg hos sine forældre i Padborg. De gjorde, som de plejede. De gik ture i nabolaget. Far og nevøerne så fodbold. Hele weekenden valsede Christine og forældrene rundt om elefanten i rummet. Men Christine syntes, at noget var anderledes. Hun blødte ikke så meget, som hun havde gjort de andre gange. På vej hjem fra sine forældre købte hun en graviditetstest. Hvis hun stadig kun blødte lidt om mandagen, ville hun tage testen. Morgenen efter stod Christine på badeværelset med telefonen i hånden. På kanten af vasken lå graviditetstesten. Med fronten vendt nedad, så hun ikke kunne se svaret. Hun tastede sin bedste veninde Kristinas nummer ind på telefonen. Christine var helt alene i lejligheden og ville have nogen i røret, når hun vendte testen. Telefonen ringede. Intet svar. Christine lod testen ligge på vasken. Hun gjorde sig klar til at tage på arbejde. Hun prøvede at ringe til veninden igen. Stadig intet svar. Christine kunne ikke vente længere. Hun gik ud på toilettet igen og vendte testen. To streger. - Jeg tænkte: ”Shit. Er jeg faktisk gravid?” Stregerne var lidt utydelige. Måske var det en fejl? Hun tog et billede af de to streger, sendte det til sin veninde og tog på arbejde. Hele formiddagen gik Christine og passede børnene i vuggestuen. Imens, inde i hendes hoved, drønede tankerne derudad. Måske var det faktisk lykkedes. Ved middagstid tikkede en besked ind. Den var fra Kristina. Veninden var ellevild. Hun var 100 procent sikker på, at Christine var gravid. Og hun havde ret. 4. marts 2019, et år og tre måneder efter Christine havde fået et halvt år til at blive gravid, fødte hun en sund og rask pige. Det var en hurtig fødsel. Lidt over en time. - Det var en kæmpe lykkefølelse. Og så kom den der tanke: ”Fuck, jeg gør det her selv” Christine husker kun glimt. Masken med lattergas. Venindens hånd klemt blå mellem sine fingre. Duften af Lærke, da hun fik det lille menneske op på sit bryst. - Det var en kæmpe lykkefølelse. Og så kom den der tanke: ”Fuck, jeg gør det her selv”. Men hun er der, og hun er fantastisk. Klik på billedet herunder for at se et billedgalleri. Nu er Christine alenemor. Hun gør det hele selv. Hun står op om natten og ammer. Hun blander modermælkserstatning i køkkenet i sin nye lejlighed i Viby. Når hun tænker tilbage på, at hun for bare halvandet år siden ikke havde skænket moderskabet en tanke, er det næsten uvirkeligt. - Det har været pisse hårdt. Det er det også nu, men på en helt anden måde. For nu skal jeg finde ud af, hvordan jeg skal være mor.",,TV 2 ECHO,2019-04-12T07:40:03.000Z,https://vejr.tv2.dk/2012-04-12-tordenbyger-gav-store-maengder-hagl,tv2
Søg på TV 2,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2012-06-22-de-svageste-rammes-dobbelt-af-krisen,tv2
Søg på TV 2,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2012-03-10-lediges-nye-vaaben-soeger-job-med-video,tv2
Danske Bank mister kunder og overskuddet dykker,,,"Danske Bank har fået en svær start på 2019, hvor overskuddet er faldet, og banken har mistet tusindvis af kunder.",,Business,2022-07-03T02:10:46.837Z,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2012-04&sort=relevance&page=2,tv2
Flere partifæller udfordrer sårbar Trump - derfor kan det være et problem,"Det er ikke udfordrernes styrke, men den historiske præcedens, som Trump skal frygte.",Aflysningerne giver god mening Trump er historisk sårbar Kan Trump komme i problemer? Interne udfordre er et dårlig tegn Distraktion eller banesår?,"Du har besluttet dig for at udfordre din partifælle og siddende præsident i primærvalgene - men du får ikke mulighed for at udfordre vedkommende i din egen delstat, fordi primærvalgene her netop er blevet aflyst. Hvad der umiddelbart kunne lyde som synopsen på en dårlig politisk spillefilm, er faktisk netop blevet virkelighed i USA. South Carolinas tidligere guvernør og kongresmedlem Mark Sanford meddelte i dag, at han udfordrer præsident Donald Trump i kampen om den republikanske nominering i 2020. Udmeldingen kom dagen efter, at South Carolinas republikanske parti annoncerede, at det havde valgt at aflyse primærvalget i delstaten næste år. I am compelled to enter the Presidential Primary as a Republican for several reasons – the most important of which is to further and foster a national debate on our nation's debt, deficits and spending. Aflysningen af primærvalget i South Carolina er der i øvrigt ikke noget odiøst i. Det samme har det republikanske partiapparat i Kansas også lige valgt at gøre, og en lang række andre republikanske partiorganisationer i eksempelvis Arizona og Nevada kommer sandsynligvis til at følge trop i løbet af måneden. Det er ikke usædvanligt med aflyste primærvalg i en række delstater hos det parti, der sidder på præsidentposten. I 1992, da George H. W. Bush forsøgte at opnå genvalg, aflyste Republikanerne i alt otte primærvalg. I South Carolina aflyste man både de republikanske primærvalg i 1984 og i 2004, da Ronald Reagan og George W. Bush henholdsvis forsøgte at opnå fire år mere som præsident. Det samme gjorde sig gældende for Det Demokratiske Parti i 1996 og 2012, da henholdsvis Bill Clinton og Barack Obama var på genvalg. Det giver god mening rent strategisk. Primærvalg, som koster både en masse tid og penge, er forbeholdt oppositionen, der i samme tidsrum skal finde en modkandidat til den siddende præsident. Fra republikansk side ville det derfor være dumt at give denne enorme strategiske fordel væk ved også at afholde reelle primærvalg. For Donald Trump kommer det ikke som den store overraskelse, at en række interne udfordrere har meddelt deres kandidatur. Man gør næppe præsidenten fortræd ved at påpege, at Trump nok er den mest sårbare siddende præsident siden Jimmy Carter for 40 år siden. At præsidenten er umådelig populær blandt republikanske vælgere, og typisk kan mønstre mere end 80 procentopbakning her, er velkendt. Knap så velfortalt er det til gengæld, at andelen af selverklærede republikanere har været faldende, siden Trump formåede at kuppe Det Republikanske Parti i 2016, hvor forretningsmanden har ligget i åben krig med (store) dele af det republikanske etablissement og den konservative intelligentsia. Præsidentens kritikere vil nok fastholde, at de aflyste primærvalg ikke kun er udtryk for, hvor tungt Trump har sat sig på partiet, men også illustrerer en frygt for at kunne komme i problemer i primærvalgene. En anden republikansk modkandidat, Joe Walsh, har eksempelvis ytret denne kritik i krads form på Twitter. This isn’t “disappointing.” It’s not “unfortunate.” It’s not “regrettable.”It’s f***ing un-American. It’s undemocratic. It’s wrong. It’s what they do in places like Russia and China. Not here.Denying Americans the right to vote in order to protect Donald Trump? Outrageous. https://t.co/NF64F8Pzt8 Kritikken og polemikken til trods er der ikke noget, der umiddelbart indikerer, at Trump for alvor kan komme i problemer i eventuelle republikanske primærvalg. Dertil er ingen af de tre mere profilerede udfordrere – den tidligere republikanske guvernør Bill Weld, det tidligere kongresmedlem Joe Walsh, og nu altså også Mark Sanford – på papiret stærke nok. Tværtimod er det ganske sigende, at de potentielt stærkeste modkandidater som den tidligere senator Jeff Flake, Marylands guvernør Larry Hogan and den tidligere præsidentkandidat og guvernør i Ohio, John Kasich, i sidste ende alle sammen valgte ikke at udfordre præsidenten. Selvfølgelig skal man altid passe på med at komme med ultimative forudsigelser, særligt når det kommer til Donald Trumps politiske karriere. Det er vi nogen, der har brændt nallerne på tidligere. Hvorom alting er, så er det alligevel svært at se et scenarie for sig, hvor præsident Trump ikke bliver Republikanernes præsidentkandidat i 2020. Set med historikerens briller kan det godt varsle ilde for Trump, at han som den første præsident i et kvart århundrede bliver konfronteret med (endda flere) ret profilerede interne udfordrere. Både Gerald Ford, Jimmy Carter og George H. W. Bush opnåede ikke genvalg efter at være blevet udfordret af seriøse interne modkandidater i henholdsvis 1976, 1980 og 1992. Spørgsmålet er selvfølgelig, om der i Trumps tilfælde på den lange bane kommer til at være tale om en distraktion eller et banesår. Men det egentlige spørgsmål i historien om Mark Sanfords kandidatur er ikke, hvorvidt Donald Trump er i fare for at blive fravalgt som Republikanernes præsidentkandidat. Spørgsmålet er snarere, hvorvidt den stigende interne modstand i form af flere modkandidater er et dårligt tegn for Trump. Og udtryk for en snigende frygt for, at præsidenten står til at tabe med et brag i 2020.","USA- og Tyskland-analytiker, cand.mag i amerikanske studier.",Udland,2019-09-08T19:49:57.000Z,https://nyheder.tv2.dk/2012-03-10-lediges-nye-vaaben-soeger-job-med-video,tv2
Politisk superweekend: I dag møder tre partier deres bagland,,,"Hvad sker der? Det er store landsmødeweekend. Hele tre partier møder deres bagland i denne weekend; Socialdemokratiet holder kongres i Aalborg, Dansk Folkeparti holder årsmøde i Herning, og Radikale Venstre er i Nyborg til deres landsmøde. Hvornår? Første partiformandstale løb af stablen klokken 11.15 i Herning, hvor Kristian Thulesen Dahl talte til Dansk Folkepartis medlemmer. Statsminister Mette Frederiksen (S) talte klokken 12.25. Og Morten Østergaard talte til de radikale klokken 13.10. Landsmøderne fortsætter søndag. Denne liveblog opdateres ikke længere.",,Politik,2019-09-14T08:41:50.000Z,https://nyheder.tv2.dk/udland/2012-04-02-syv-draebt-i-skoleskyderi-i-usa,tv2
For få dage siden havde Simon Kjær ikke set den mulighed komme,"Simon Kjær vender tilbage til italiensk fodbold, hvor han skal spille for Atalanta.",Tilbage hvor det startede Klub på vej frem,"Der er gået mere end ti år, siden Simon Kjær tog hul på sit første udlandsophold. I 2008 skitede landsholdsanføreren fra FC Midtjylland til italienske Palermo, hvor han spillede frem til 2010. Nu vender han tilbage til Italien og Serie A, hvor han skal spille for Atalanta, der i sidste sæson blev nummer tre og dermed spiller med i Champions League. - Der kom en mulighed, som jeg ikke havde set komme for tre dage siden. Da den kom, så jeg det som en fantastisk mulighed for mig; at komme tilbage til Italien og spille i Serie A og Champions League, siger Simon Kjær til TV 2 SPORT. - Muligheden for at komme tilbage til Italien har jeg søgt i lang tid, og da den kom, blev jeg nødt til at tage den. Kjær var i 2011 til 2012 udlejet til Roma, men har ellers spillet rundt omkring i klubber som Wolfsburg, Lille og senest spanske Sevilla. Men Italien har en helt særlig plads i danskerens hjerte. - Det er der, jeg har fået min fodboldopvækst på internationalt niveau og mange af de værdier som forsvarsspiller, jeg stadig sætter pris på, siger Kjær. - Vi sætter utroligt stor pris på livet og kulturen, og så er det der, det hele startede for mig. På en eller anden måde kommer vi hjem. Der bliver sat pris på en forsvarsspiller, og det har jeg gerne villet i et stykke tid. Klubben Atalanta er næppe lige så bredt kendt som Sevilla, men det er en klub på vej frem. I 2017-18-sæsonen blev det til en syvendeplads i Serie A, mens sidste sæson bød på en plads i pokalfinalen samt en tredjeplads i ligaen og dermed kvalifikation til Champions League. - Atalanta er vokset meget som hold over de sidste par sæsoner og blev nummer tre sidste år. Jeg har snakket med mine italienske venner de sidste par år om, det måske er et af de hold, der spiller allerbedst og mest underholdende fodbold i Serie A, siger Simon Kjær.",Interview: Patrik Strodl Petersen,,2019-09-02T20:37:45.000Z,https://nyheder.tv2.dk/go/articlefornoejelse/id-52482563%3Avi-frygter-at-arbejdet-kn%C3%A6kker-os.html,tv2
Dansk badmintonprofil ramt af sjælden sygdom - gik fra veltrænet til lammet på få dage,34-årige Christian Lind Thomsen er ramt af Guillain-Barrés syndrom. Han har haft svære lammelser i kroppen og skal nu lære noget så simpelt som at gå.,Trænede badminton op til sygdommen ramte Svært ved at bære sin søn på fem måneder Ramt af sjælden sygdom Vågnede om natten og græd Badmintonkarrieren sat på standby Christian Lind har ét stort mål i første omgang,"Lænket til en kørestol sidder badmintonspilleren Christian Lind på ottende sal på Rigshospitalet i Glostrup. Han har netop slået fast, at man intet skal tage for givet og nyde livet hver dag. Og med dét har han også afsluttet sin fortælling om de seneste uger i sit eget liv, der gemmer på en skæbnesvanger historie. Ved siden af sidder hans kæreste, Malene Qvist. Hun har sat sig på hug med hænderne foran ansigtet. Tårerne triller ned ad kinderne på hende, mens Christian Lind forsigtigt finder et lille smil frem og tørrer tårerne væk. De krammer intenst og forsøger at finde styrke, efter deres hverdag for tre uger siden blev revet væk under dem, da Christian Lind blev alvorligt syg. - Det er vildt at skulle til at lære at gå som 34-årig, konstaterer han kort efter i Rigshospitalets genoptræningscenter, da han med hjælp fra et seleværktøj kan tage de første spæde skridt tilbage mod en normal tilværelse i livet. Med ét var badmintonspilleren diagnosticeret med den sjældne sygdom Guillain-Barrés syndrom. En sygdom, der rammer ud af det blå, og hvor kroppens immunforsvar angriber nerverne. Det resulterer i tiltagende muskelsvaghed og delvis lammelse i kroppen. På få dage gik Christian Lind fra at være en helt rask og veltrænet atlet til en mand, der ikke selv kunne gå eller blot bevæge kroppen. Han blev madet og måtte have hjælp til at komme på toilettet, imens han selv og familien krydsede fingre for, sygdommen snart aftog, så han ikke ville ende i en respirator. 1. september var der intet, der tydede på, at Christian Lind, hans kæreste Malene Qvist og resten af familien skulle gå en frygtelig tid i vente fyldt med sorg, afmagt og en kamp ud over det sædvanlige. Første søndag i september gennemførte Christian Lind en helt almindelig badmintontræning, som han havde gjort de seneste 15 år som professionel. Efterfølgende pakkede familien kufferten og drog fire dage til Bornholm. - Allerede da jeg vågnede mandag, følte jeg mig meget træt i min krop. Jeg havde ellers planlagt en løbetur derovre for at blive helt klar til den nye sæson, men jeg følte mig ikke godt tilpas og udskød den, husker Christian Lind. Det blev i stedet slået hen som almindelig træthed efter en træning, og det forhindrede ham ikke i at være den overskudsagtige og glade far, der svingede parrets fem måneder gamle søn, Victor, frem og tilbage i sine arme. Han bemærkede alligevel, at kræfterne lidt efter lidt langsomt forsvandt i kroppen, og fødderne samt fingerspidserne begyndte at sove. Onsdag var det pludselig rigtig slemt. - Da vi skulle hjem, havde jeg svært ved at bære min søn på fem måneder, og jeg havde stort set ingen kræfter i højre side og underarm, da jeg ville løfte ham ind i autostolen. - Jeg tænkte egentlig ikke så meget over det, men da jeg skulle køre, begyndte jeg at se dobbelt, og der blev jeg lidt bange. Så jeg fik min kæreste til at køre, og hun fik ringet til vagtlægen, da vi kom til København. Mere end fem minutter i telefonen skulle der ikke til, før en ambulance var på vej hjem til parrets lejlighed. Med nedsatte kræfter i stort set hele kroppen og sovende fødder begyndte alvoren og frygten at gå op for Christian Lind. Da han så kiggede på mig, kunne jeg godt se, der var noget helt galt. Venstre side af ansigtet kunne ikke bevæge sig På Rigshospitalet var dommen hurtig klar. Der var mistanke om Guillain-Barrés syndrom, der blot rammer 50-100 danskere om året. Sygdommens årsag kan ikke afklares, men det er hurtigt indsættende lammelse af nerverne, der starter i fødderne og bevæger sig til resten af kroppen. Hos cirka en femtedel når lammelsen også lungerne, hvilket kan sende patienten i respirator i en periode. Man er dog helt klar i hovedet og opfatter alt, der sker. Sygdommen rammer blot 50-100 danskere om året. De fleste, som får sygdommen, vil opleve en gradvis bedring. Fuld bedring kan tage fra 6-12 måneder. 85 procent bliver helt raske efter 6-12 måneder. Mange får unormal muskeltræthed i flere år efter at have haft sygdommen. Omkring 10 procent får varige skader som lammelse i ankel- og lægmuskler (dropfod), svækket muskelstyrke i hænderne, nedsat følesans og balanceproblemer. Der er ingen måder, hvorpå man kan forebygge Guillain-Barrés syndrom. Kilde: sundhed.dk Aftenen og hele natten til torsdag blev brugt på at tage alverdens prøver, mens Christian Lind blev sat i gang med den nødvendige behandling for at stoppe udbredelsen af lammelser i kroppen. En behandling, der varede flere dage og som ikke i første omgang kunne forhindre sygdommen i at toppe yderligere. - Om fredagen kunne jeg ikke selv gå mere, og jeg skulle have hjælp til at komme på toilettet og ordne diverse ting. Lørdag og søndag ramte lammelserne lidt i ansigtet, og det var meget ubehageligt. Der var stor uvished om, hvad der kom til at ske, fortæller Christian Lind. Også Malene Qvist mindes situationen, hvor hendes kæreste blev hjulpet ud på badeværelset, og hun selv var med for at børste hans tænder. - Jeg stod med tandbørsten og kiggede på ham. Da han så kiggede på mig, kunne jeg godt se, der var noget helt galt. Venstre side af ansigtet kunne ikke bevæge sig. Jeg sagde ikke noget, men vi havde fået at vide, vi skulle indrapportere, hvis der var nyt. Jeg stod bare med tandbørsten. - Og så fandt jeg ud af, jeg ikke rigtig kunne lukke venstre øje, bryder Christian Lind ind. Under en uge forinden havde han stået til en badmintontræning. Nu stod han hjælpeløs på Rigshospitalet og frygtede, hvor i kroppen sygdommen ville ramme næste gang. Jeg var da bange for, jeg skulle sidde i en kørestol resten af mit liv Usikkerheden gjorde hele situationen ekstra hård. Pludselig var han ude af stand til at planlægge og forberede næste skridt i sit eget liv. De første dage gav kombinationen af behandlingen og de mange timer liggende samtidig Christian Lind store smerter i ryggen. Flere gange vågnede han klokken fire om natten, mens smerterne og de mange tanker om hans situation fik tårerne frem. - Så sad jeg og fik en yoghurt ude på gangen, mens jeg græd, og en sygeplejerske sad ved siden af og trøstede mig. Især i starten græd jeg en del, og da jeg så nogen, der bare kunne gå, tænkte jeg: ”Bare det bliver mig igen.” Da sygdommen efterhånden nåede sin top, kunne han ikke lukke det ene øje. Han mumlede rigtig meget, når han snakkede, og så kunne han ikke længere smile. Alt imens var han stadig ude af stand til at bevæge ben og fødder, mens armene kun kunne løftes sporadisk. - Det var hårdt. Ikke kun for mig, men for hele familien. Det var vigtigt, der var god opbakning, og det var især vigtigt, at der var ro på derhjemme for min kæreste og vores søn på fem måneder. Da der først kom ro på hjemme, kunne jeg tænke lidt mere positivt, fortæller Christian Lind, mens øjnene bliver våde, og stemmen er tæt på at knække. - Jeg kunne jo ikke gå fra den ene dag til den anden, så jeg var da bange for, jeg skulle sidde i en kørestol resten af mit liv. Men lægerne var gode til at sige, jeg nok skulle blive god igen, selvom de ikke kunne garantere, jeg ville slippe uden mén. Så jeg valgte at fokusere på det gode og tænke positivt. Inden sygdommen ramte, var det meningen, at Christian Lind i denne badmintonsæson skulle spille for Hvidovre i 1. division og for et hold i den bedste svenske række. Begge steder er han fortsat på kontrakt og er blevet mødt med stor opbakning og forståelse. I sine bedste perioder af badmintonkarrieren nåede Lind midlertidig at spille på den største scene i form af de såkaldte Super Series-turneringer, der i dag rangerer under World Touren. Her mødte han i årene omkring 2010 spillere som Lee Chong Wei, Chen Long, Lin Dan og Danmarks egen Peter Gade. Lind nåede alligevel aldrig helt op og bide skeer med de store, ligesom han lå i periferien af landsholdet. I den danske liga og herhjemme var han dog et stort navn i en årrække, ligesom de fleste stadig husker ham som en fighter og en stor showman, der altid gav alt. Det blev i den grad tydeliggjort i 2017, da han ved DM mødte Hans-Kristian Vittinghus. Ved 20-20 i andet sæt formåede han at springe så vildt rundt på banen, at duellen gik viralt og blev delt verden over. Hvad betyder det for dig lige nu, at du ikke kan spille badminton? - Jeg har faktisk ikke tænkt særlig meget på badminton. Nu tager jeg også små skridt. Der venter en sej kamp om bare at komme tilbage og gå, men det er klart, at hvis alt går vel, så vil jeg da gerne tilbage på et tidspunkt. - Jeg har jo nydt at leve af at spille badminton 15 år i træk. Jeg håber ikke, min karriere stopper sådan her. Det giver mig ekstra motivation, for jeg vil gerne tilbage og spille, som jeg kunne, inden det her skete. Selvom mimikken i ansigtet er begrænset, er gnisten for at vende tilbage til badmintonbanen til at få øje på hos Christian Lind. Efter mere end 14 dages indlæggelse er det dog langt fra det, der står øverst på ønskelisten. I første omgang vil han være i stand til at komme hjem til sin kæreste og søn, men de bor på fjerde sal med mange trapper. - Jeg har sagt til fysioterapeuterne, at et af mine første mål er, at jeg gerne vil lære trappetræning. Jeg har ét stort mål lige nu, for hvis jeg kan komme hjem og bo sammen med dem, som er det, jeg har i tankerne, så er jeg lykkelig. Alt ud over det vil være en bonus. På nuværende tidspunkt i genoptræningsforløbet er Christian Lind i stand til at bevæge stort set hele kroppen, men kræfterne i musklerne er ekstremt nedsat grundet sygdommen. Det betyder, han stort set skal genoptrænes helt fra nul. Indtil videre har sygdommen ikke ramt lungerne, hvilket betyder, han ikke har været i respirator, og man formoder i den sammenhæng, at sygdommen nu har ”toppet”. Han er stadigvæk ikke i stand til at gå selv, men onsdag i denne uge stod han for første gang op selv på benene ved hjælp af et seleværktøj. Her kunne han tage de første små skridt, selvom han erkendte, det var hårdt. TV 2 SPORT fulgte igennem et år Christian Linds kamp for at vende tilbage til en normal hverdag. Det skete, da Christian Lind gjorde comeback på badmintonbanen i en holdkamp. Her kan du læse Christian Linds historie, da han stod på den anden side: Da fodboldspilleren Morten Wieghorst var på toppen af sin karriere, blev han i oktober 2000 ramt af Guillain-Barrés syndrom efter otte succesfulde år i skotske Celtic. Wieghorst var blandt den femtedel, der endte i respirator, fordi både arme, ben og luftveje var lammet. 11 dage lå han på den intensive afdeling, inden han vendte tilbage til neurologiske afdeling og sin genoptræning. Han gjorde comeback for Celtic i juli 2001 i en træningskamp. Det lykkedes Morten Wieghorst at komme sig helt og fortsætte karrieren yderligere fire år.","Journalist, TV 2 SPORT",,2019-09-21T06:17:27.000Z,https://nyheder.tv2.dk/2012-10-25-eksperter-arbejdsloese-unge-taber-paa-akutjob,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2012-04-10-afdoed-mors-ring-forsvandt-paa-hospitalet,tv2
8-vejrudsigten søndag,,,Sebastian Pelt: Langt det meste af dagen bliver det tørt,,,2022-07-03T07:56:25.427Z,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2012-04-02-fem-ville-stjaele-fra-indlagte-boern,tv2
Nye beregninger: Regeringsforhandlingerne har 22 milliarder kroner færre end forventet,,,"Nye beregninger fra Lån & Spar Bank viser, at der faktisk vil være 22 milliarder kroner mindre i statens pengekassen end forventet. Det svarer til hele det offentlige forskningsbudget.",,Business,2022-07-03T03:54:18.930Z,https://nyheder.tv2.dk/2012-04-24-hospital-erstatter-forsvunden-ring,tv2
Søg på TV 2,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2012-04-19-breivik-ville-halshugge-brundtland,tv2
Sygeplejersker siger farvel til gennemsigtig uniform: Har bandet over dem i 11 år,Ansatte på Tønder Sygehus har fået ny uniform.,I gennemsigtig uniform var røde trusser no go Ny uniform er flot og praktisk At være sygeplejerske sidder ikke i tøjet,"Sygeplejerskerne på Tønder Sygehus er blå. Det er ikke, fordi de har meldt sig ind i et parti, men simpelthen fordi de netop har fået nye uniformer. Det er noget, der glæder Trine Nyhuus, der er sygeplejerske på diabetesambulatoriet på Tønder Sygehus. - Det har jeg glædet mig til i de 11 år, hvor jeg har været uddannet og i hvid uniform. I 11 år har jeg bandet over, at uniformerne er lidt gennemsigtige og slidte. Nogle af uniformerne har kuglepenspletter eller lidt huller fra sakse, siger Trine Nyhuus. Personalet på sygehuset var inde over, da det skulle besluttes, hvordan de nye uniformer skulle se ud. Efter en lang udvælgelsesproces fandt man frem til de blå uniformer. Trine Nyhuus fortæller, at de hvide uniformer bliver mere gennemsigtige efter flere vaske. Efter noget tid må man være strategisk, når man skal vælge, hvad man vil have på indenunder. - Det er bare ikke altid super fedt, at folk kan se, hvad man har på indenunder. Røde trusser er no go. Det er der ingen, der har på, siger Trine Nyhuus. Dommen over den nye blå uniform er positiv. Trine Nyhuus er i hvert fald tilfreds. - Det ser rigtig fint ud. Det føles rart, og det har en rigtig god kvalitet. Jeg synes, det er super praktisk, at der er flere lommer, når vi har telefoner og kuglepenne, fortæller Trine Nyhuus. Slår man ordet ’sygeplejerske’ op i Google Billeder, er det dog de hvide uniformer, der springer frem. Mange vil nok også forbinde professionen med den hvide dragt. Trine Nyhuus var dog ikke bekymret for, at man ville se anderledes på hende i det nye tøj. - Vores profession ligger i vores handlinger og ikke i vores tøj. Der går ikke lang tid, før patienterne vænner sig til, at vi er blå, siger Trine Nyhuus. Udover uniformen skifter Tønder Sygehus også patienttøjet, sengelinned og dyner. 1. oktober får patienterne i Sønderborg også nyt tøj, mens Aabenraa skifter tøjet 2. oktober.",Rasmus Jensen,Lokalt,2019-09-28T08:49:49.000Z,https://nyheder.tv2.dk/udland/2012-04-02-syv-er-draebt-i-amerikansk-skoleskyderi,tv2
Sygeplejer får livstidsdom for drab på 85 patienter,Sygeplejersken Niels Högel var i forvejen fængslet for at have dræbt 30 patienter på tyske hospitaler.,Massemorder i sygeplejerskeuniform Samtaler med psykiater,"Landsretten i tyske Oldenburg idømmer sygeplejeren Niels Högel til fængsel på livstid for drab på 85 patienter. Det skriver det tyske nyhedsbureau dpa. Den 42-årige Högel slog patienterne ihjel i periode fra 2000 til 2005 på klinikken Oldenburg und Delmenhorst i det nordvestlige Tyskland tæt på Bremen. Högel var tiltalt for drab på 100 patienter. Det fremgår ikke umiddelbart, hvorfor han kun blev fundet skyldig i drab på 85, skriver AP. Patienterne døde, efter at Högel havde indsprøjtet et dødeligt stof i dem. Under retssagen kom det frem, at han sørgede for, at nogle patienter fik hjertestop, fordi han holdt af følelsen at genoplive folk. Sygeplejersken Niels Högel var i forvejen fængslet for at have dræbt 30 patienter på tyske hospitaler. Men samtaler med en psykiater i det fængsel, Högel har befundet sig i siden 2008, har åbenbaret, at dødstallet formentlig var langt højere. Grundet sagens omstændigheder har dommeren stik imod praksis frarådet myndighederne at give Högel muligheden for at søge om benådning efter 15 års afsoning.",,Udland,2019-06-06T08:18:08.000Z,https://sport.tv2.dk/fodbold/2012-04-05-cassano-var-bange-for-at-doe,tv2
Trods løfter vil sundhedsminister ikke garantere 1000 flere sygeplejersker,"Selvom finansieringen nu er på plads, er der ""ingen nemme løsninger"" for, hvordan regeringen vil finde 1000 sygeplejersker, siger sundhedsministeren.",Heunicke: - Der er ingen nemme løsninger Vil forbedre sygeplejerskernes uddannelseforløb,"Allerede under valgkampen lovede Socialdemokratiet, at de ville ansætte 1000 flere sygeplejersker og dermed give det pressede sundhedsvæsen et enormt løft. Siden da har statsministeren sat ambitionerne en smule ned: I udspillet til finansloven vil regeringen i alt løfte velfærd og uddannelse med 5,4 milliarder kroner. Af dem er 3,7 milliarder kroner allerede offentliggjort som del af økonomiaftalerne med kommuner og regioner. Regionerne får 1,5 milliarder kroner ekstra til sygehusområdet, mens kommunerne får 2,2 milliarder kroner mere til den kommunale serviceramme. Det tæller alt fra pleje af ældre til skoledrift. Der er yderligere afsat 300 millioner kroner i udspillet til at skaffe 500 flere sygeplejersker. Det skal finansieres ved at hæve cigaretpriserne til 50 kroner over de næste to år. - Vi har nogle udfordringer med at få rekrutteret så mange sygeplejersker, det har vi jo vidst hele tiden, så forslaget er, at vi starter med 500 næste år, sagde Mette Frederiksen til DR i søndags. I samme ombæring lovede statsministeren dog, at regeringen allerede i 2021 vil være ""oppe på de 1.000, som vi lovede"". Finansieringen var da også på plads, da finansminister Nicolaj Wammen onsdag præsenterede regeringens finanslovsudspil: 300 millioner kroner er afsat til at ansætte de første 500. Det store spørgsmål er dog, om det overhovedet er muligt at finde de famøse sygeplejersker. Det er i hvert fald ikke en garanti, som manden i spidsen for det hele - sundheds- og ældreminister Magnus Heunicke - vil give. I talkshowet 'Lippert' på TV 2 News understreger Magnus Heunicke, at regeringen med finanslovsudspillet kun har løst den finansielle del af problemet. Hvis vi sidder her igen om et år, kan du så garantere, at der er kommet 500 flere sygeplejersker ind i det danske sundhedsvæsen? - Nej. Det, jeg siger, er, at pengene er fundet. Nu går arbejdet i gang med at finde sygeplejerskerne. Hvis politik er sådan, at jeg skal bilde folk ind, at jeg er en tryllekunstner, så er jeg da ked af det. Men der er ingen garanti for, at det arbejde virker? - En finanslov er jo bare en oplistning af, hvor mange penge vi gerne vil afsætte på de forskellige områder... Det forstår jeg godt. Men her har vi jo at gøre med et meget konkret forslag: I gik til valg på 1000 flere sygeplejersker, statsministeren sad i søndags og sagde ’vi skaffer dem’. Men nu sidder du her og siger, at det ved du faktisk ikke, om I gør? - Hvis politik er sådan, at jeg skal bilde folk ind, at jeg er en tryllekunstner, så er jeg da ked af det. Problemet er todelt: der mangler penge, og der mangler sygeplejersker. Pengene skaffer vi nu, og så kommer vi til den anden del af opgaven, som er at få skaffet sygeplejerskerne. Og her findes der ingen nemme løsninger, lyder det fra sundhedsministeren. Ifølge tal fra Din Sundhedsfaglige A-kasse (DSA) var der 321 fuldtidsledige sygeplejersker i august 2019. Det giver en ledighedsprocent på blot 0,52. Skal der findes flere sygeplejersker, er det altså ikke her, regeringen skal lede. Magnus Heuicke peger på, at man i stedet bør kigge sygeplejerskernes uddannelsesforløb grundigt efter i sømmene. Ifølge Dansk Sygeplejeråd falder hver fjerde sygeplejeskestuderende nemlig fra under uddannelse. Derudover ender hver 10. færdiguddannede med at vælge et helt andet job. - Med det økonomiske løft, vi nu giver, vil der være mulighed for at skabe et bedre arbejdsmiljø, så nyuddannede for eksempel ikke skal stå alene på en nattevagt på en medicinsk afdeling – det er tough at komme ud i, og mange bliver skræmt væk, siger Magnus Heunicke, der konkluderer: - Men der er ingen snuptagsløsninger. Herunder er det samlede udspil til regeringens finanslov: Du kan se hele interviewet med sundheds- og ældreminister Magnus Heunicke på TV 2 Play.",,Lippert,2019-10-02T19:18:38.000Z,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2012-04&sort=relevance&page=1,tv2
Sygeplejerske tiltalt - kvinde blev kvalt i sondemad og døde på Nykøbing Falster Sygehus,For halvandet år siden blev en kvinde kvalt i sondemad på Nykøbing Falster Sygehus. Nu er en tidligere afdelingssygeplejerske tiltalt i sagen.,Dømt i tidligere sag Søn og resten af familie er lettede Advarede personale om sondemad Styrelse kritiserede sygehus,"En tidligere afdelingssygeplejerske er blevet tiltalt for grovere eller gentagen forsømmelse eller skødesløshed i sit arbejde på Nykøbing Falster Sygehus. Det sker, efter 76-årige Tove Sonn døde, efter at have været indlagt på den medicinske afdeling M130 for en lungebetændelse i 2018. Hun var blevet kvalt i sondemad, lød det i en obduktionsrapport. TV 2 ØST har fået aktindsigt i anklageskriftet, hvor den tidligere afdelingssygeplejerske er blevet tiltalt for at have overtrådt paragraf 75 i Autorisationsloven jævnfør Straffelovens paragraf 89. Den gælder for sundhedspersoner, der forsømmer sine pligter i sit arbejde, hvilket kan udløse bøde eller fire måneders fængsel. Afdelingssygeplejersken har tidligere modtaget en dom som en del af sagen mod sygeplejersken Christina Hansen, der blev dømt for forsøg på drab på fire indlagte patienter på Nykøbing Falster Sygehus. Her blev afdelingssygeplejersken i 2018 idømt en bødestraf på 10.000 kroner for gentagen pligtforsømmelse, fordi hun ikke reagerede på personalets advarsler vedrørende Christina Hansen. Under den nye retssag vil man se på, om det forhold, hun er tiltalt for nu, ville have gjort straffen længere i den sag, hun tidligere er dømt for. Derfor kan hun risikere at få en tillægsstraf. I anklageskriftet står der blandt andet, at afdelingssygeplejersken er tiltalt, fordi hun ""ikke lagde en tværfaglig plan eller sikrede, at der blev lagt en tværfaglig plan for plejen af den indlagte immobile fast sengeliggende og sondemadskrævende patient"" Af anklageskriftet fremgår det også, at den manglende plan var skyld i, at plejepersonalet ikke kunne give Tove Sonn en forsvarlig behandling og udføre deres arbejde efter sundhedsfaglige standarder. Den tidligere afdelingssygeplejerske er også tiltalt for ikke at sikre, at der var dækkende dokumentation, for de behandlinger, der var foretaget. I hele familien er vi meget lettede, at der efter mere end halvandet års tovtrækkeri og frustrationer endelig er nogen, som måske bliver stillet til ansvar I forbindelse med retssagen har sygehusledelsen på Nykøbing Falster Sygehus givet følgende kommentar til sagen i et skriftligt svar til TV 2 ØST. - Vi ønsker ikke at udtale os om en verserende retssag. Jeg kan derudover oplyse, at den omtalte medarbejder ikke længere er ansat på sygehuset, siger Inge Paamejer, vicedirektør på Nykøbing Falster Sygehus. Det glæder Tove Sonns søn Ib Sonn, at sagen kommer for en domstol. For det bekræfter ham i, at behandlingen af hans mor var kritisabel. - I hele familien er vi meget lettede over, at der efter mere end halvandet års tovtrækkeri og frustrationer endelig er nogen, som måske bliver stillet til ansvar, siger Ib Sonn til TV2 ØST. Artiklen fortsætter under indslaget Det er anklager Rune Torfinn Jensen fra Sydsjællands og Lolland-Falsters Politi, der skal føre sagen ved Retten i Nykøbing Falster. Han ønsker ikke at udtale sig, før retssagen er gået i gang. Tove Sonn blev indlagt med lungebetændelse 30. januar 2018 på Nykøbing Falster Sygehus. Meningen var, at hun blot skulle have antibiotika og ilt, hvorefter hun skulle sendes hjem igen til Ib Sonn og hans ægtefælle, Tom Sonn, i Præstø. Her havde hun boet i en lang årrække på grund af sin sygdom. Men hun døde i stedet på sygehuset 14. februar 2018. Ib og Tom Sonn har begge erfaring med professionel sygepleje. Artiklen fortsætter under billedet. De kliniske retningslinjer for indgivelse af sondemad siger, at man skal give maden over 10 til 20 minutter. Men fordi Tove Sonn var delvist lammet efter en række hjerneblødninger, forklarede Ib og Tom flere gange personalet, at Tove Sonn ikke tålte at få sondemad på under 20 minutter. Alligevel var Tove Sonns svigersøn, Tom Sonn, blandt andet vidne til, at personalet gav hans svigermor sondemad på helt ned til 30 sekunder. Det giver en utrolig lettelse, at hun ikke bare er død forgæves Personalets forklaring lød dengang, at de ikke havde mere tid til det. Efterfølgende måtte personalet gentagne gange suge maden op fra kvindens luftveje igen. Under Tove Sonns indlæggelse på sygehuset oplevede Ib og Tom Sonn også, at den lamme kvinde lå fladt i sin seng. Det havde Ib Sonn ellers gjort klart for personalet ikke måtte ske. Hun skulle sidde op i en 45 graders vinkel, for ellers ville sondemaden løbe tilbage i lungerne. Nu håber Ib Sonn, at retssagen vil placere et ansvar for morens død og bevise, at personalet begik fejl. - Det giver en utrolig lettelse, at hun ikke bare er død forgæves. Det bekræfter os i, at det ikke var os, der var totalt idioter, hysteriske og frustrerede, men at der i virkeligheden blev begået en stor fejl, siger Ib Sonn. Efter sin mors død politianmeldte Ib Sonn sygehuset og klagede til Styrelsen for Patientklager over behandlingen. I januar i år fik Ib Sonn opbakning i sin mistanke om fejlbehandling, da Styrelsen for Patientklager kritiserede sygehuset for deres behandling af Tove Sonn. Artiklen fortsætter under billedet I et brev til Ib Sonn skrev styrelsen: Det er styrelsens vurdering, at det ikke på relevant vis blev kontrolleret, om sonden var placeret korrekt, ligesom Tove Schou Sonn ikke blev lejret på relevant vis med eleveret hovedgærde i forbindelse med sondeernæring. Det er hertil styrelsens vurdering, at sondemaden ikke blev givet på relevant vis til Tove Schou Sonn, da bolus blev indgivet for hurtigt i henhold til instruksen. Derfor mente styrelsen, at sygehusets behandling var under normen for almindelig anerkendt faglig standard. Det er uvist, hvornår retssagen går i gang. Den er endnu ikke berammet, oplyser Anklagemyndigheden.",Ida Kristensen,Lokalt,2019-10-09T15:26:07.000Z,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2012-04&sort=relevance&page=3,tv2
Nicki Bille dømt for vold og trusler,,,Hvad skete der? Sagen mod fodboldspilleren Nicki Bille kørte 25. og 26. april ved Københavns Byret. Angriberen er tiltalt for i alt fem strafbare forhold. Dommen: 31-årige Bille blev kendt skyldig i fire forhold og idømt fire måneders ubetinget fængsel. Livebloggen opdateres ikke længere.,,Fodbold,2019-04-25T08:20:46.000Z,https://nyheder.tv2.dk/udland/2012-04-23-usa-seksaarig-pige-forsvundet-fra-sin-seng,tv2
Mand udgav sig for at være lægestuderende og deltog i vagter,I en mail sendt til samtlige ambulancereddere i Storkøbenhavn opfordres de til at være særligt opmærksomme.,Ville køre med ambulance,"En uautoriseret mand har flere gange udgivet sig for at være lægestuderende og deltaget i flere vagter på Hvidovre Hospital. Derudover skulle han have forsøgt at køre med en ambulance på udrykning. Det bekræfter Hvidovre Hospital overfor TV 2. - Det er korrekt, at Hvidovre Hospital har politianmeldt en person, som har givet sig ud for at være lægestuderende uden at være i noget uddannelsesforløb hos os. Vi er i gang med at undersøge forløbet grundigt for at sikre, det ikke sker igen. Vi meldte sagen til Københavns Vestegns Politi, så snart vi fik kendskab til den pågældende person, skriver chef for HR på Amager og Hvidovre Hospital, Morten Willas Lund, i et svar til TV 2. Ved episoderne bar manden en hvid kittel og vakte derfor ikke opsigt. Morten Willas Lund skriver, at hospitalet ikke har yderligere kommentarer, og at sagen nu ligger hos politiet. Københavns Vestegns Politi bekræfter overfor TV 2 at have fået en anmeldelse fra Hvidovre Hospital om en ung mand, der udgav sig for at være noget, som han ikke var, og som havde taget flere vagter. - Vi mistænker en 19-årig mand i sagen, lyder det i et skriftligt svar fra kommunikationsansvarlig Claus Buhr fra Københavns Vestegns Politi, der tilføjer, at politiet ved, hvem manden er, hvorfor det ikke er nødvendigt at udsende et signalement. Københavns Vestegns Politi oplyser videre, at det fortsat er for tidligt at oplyse om, hvad manden kan blive sigtet for. Han er endnu ikke afhørt. Af en mail sendt til samtlige ambulancereddere i Storkøbenhavn, som TV 2 er i besiddelse af, fremgår det, at manden for to uger siden kontaktede en ambulanceredder på ambulanceparkeringen ved Hvidovre Hospital. I mailen, der er formuleret som en opfordring til at være ekstra opmærksom, fremgår det, at han ønskede at køre med til Brøndby, hvor en person skulle have hængt sig. Manden skulle køre med ambulancen, fordi lægebilen havde travlt. De autoriserede reddere var dog snarrådige og kontaktede alarmcentralen, der hverken kunne bekræfte travlhed eller et dødsfald, hvorfor manden blev nægtet at køre med.",,Samfund,2019-10-17T08:10:33.000Z,https://nyheder.tv2.dk/udland/2012-04-19-mor-skudt-og-tre-dage-gammel-soen-kidnappet,tv2
Mor idømt fire års fængsel for at have tappet blod fra sin søn,"Kvindens søn, der i dag er syv år gammel, bor hos sin far. Han går ikke længere til undersøgelser på hospitalet, og han har en normal blodprocent.",Münchausen by Proxy Stod på i fem år - skærpende eller formildende? Brugte indopereret venekateter 110 blodtransfusioner på fem år,"En 36-årig kvinde skal fire år i fængsel for at have tappet blod fra sin søn over en periode på fem år. Det har Retten i Herning netop slået fast. I dommen lægges der vægt på, at tapningerne er foregået systematisk og over lang tid. - Der er ingen formildende omstændigheder i denne sag. Det er foregået over en lang periode og gjort imod et værgeløst barn af hans primære omsorgsperson, siger retsformanden. Foruden de fire års fængsel skal hun betale 80.000 kroner i erstatning til sin søn. Den 36-årige er uddannet sygeplejerske, og med dommen frakendes hun retten til at udøve sygepleje. Indtil videre er der ikke fastsat en udløbsdato på frakendelsen. Kvinden har siddet varetægtsfængslet i 16 måneder, og på grund af forbrydelsens grovhed skal kvinden forblive varetægtsfængslet, indtil hun skal afsone sin straf. Da et enigt nævningeting torsdag formiddag kendte kvinden skyldig i vold af særlig farlig og brutal karakter efter straffelovens § 245, brød hun sammen. Hendes familie måtte støtte hende, da hun blev ført ud af retten for at vende kendelsen med sin forsvarer. Men under afsigelsen af straffen var hun rolig og fattet. Hun valgte ikke at anke dommen. Den 36-årige var oprindeligt tiltalt efter straffelovens hårde voldsparagraf - § 246 - hvilket betyder, at mishandlingen af hendes søn skulle være begået under særligt skærpende omstændigheder. Men læger har ikke vurderet, at drengen konkret har været i livsfare, og derfor dømmes moderen efter den mildere voldsparagraf, § 245. Mentalundersøgelsen af kvinden har vist, at hun kan have diagnosen Münchausen by Proxy. Retslægerådet har vurderet, at hun trods den diagnose kan modtage en fængselsstraf. Anklager Pia Koudahl argumenterede under sin procedure for, at den 36-årige bør straffes med fire års fængsel. - Noget af det groveste i denne sag er den lange periode, hun har begået vold mod sin søn. Der er ikke tale om en enkeltstående periode. Sønnen har kontinuerligt og gentagne gange været udsat for grov vold. Det er efter min overbevisning meget skærpende, sagde Pia Koudahl. Forsvareren argumenterede derimod for, at den lange gerningsperiode er en formildende omstændighed. - Det taler for en mildere sanktion, for der burde være nogen, der greb ind. Den lange gerningsperiode er blevet urimelig lang, fordi hun ikke blev stoppet i det, hun ikke vidste, hvorfor hun gjorde, sagde René Knudsen. - Jeg synes, en løsladelse i dag – svarende til en fængselsstraf på to år – er en passende straf. Hver uge, fra drengen var 11 måneder, og frem til han var seks år, har kvinden tappet omkring 500 milliliter blod gennem et venekateter, som var indopereret i hans bryst. Moren har tidligere forklaret, at sønnen fik indopereret venekateteret efter et længere sygdomsforløb. Han kunne ikke tage næring til sig efter fødslen, og derfor skulle han havde det gennem kateteret, forklarede hun 28. januar i retten. Det er gennem selv samme venekateter, hun nu er dømt for at have tappet sønnen for blod. Hun blev anholdt 25. september 2017. Inden anholdelsen fulgte Midt- og Vestjyllands Politi med på videoovervågning, som de havde sat op i kvindens hjem, fra nabohuset, mens hun gennemførte en blodtapning. Mens drengen lå på en seng og kiggede på en iPad, fyldte hun sprøjte efter sprøjte med blod gennem det indopererede kateter og lagde dem på et bord ved siden af sengen. I alt syv sprøjter af 20 milliliter. Politiet skred ind og anholdt kvinden, straks efter hun var færdig, inden hun nåede at skille sig af med blodet. I den periode blodtapningen har stået på, har den i dag syvårige dreng modtaget i alt 110 blodtransfusioner og været indlagt gentagne gange på grund af sin meget lave blodprocent. Drengens blodprocent er i dag normal. Han bor hos sin far med sine to søskende og har det ifølge faren godt.",,Krimi,2019-02-07T09:03:48.000Z,https://nyheder.tv2.dk/2012-04-30-statens-underskud-skrumpet-26-mia,tv2
BLOG: Sundhedsreformen vil læsse mere oven i en urimelig arbejdsbyrde,"BLOG: I dag har regeringen og Dansk Folkeparti søsat en sundhedsreform, der kaster de ansatte på sygehusene ud i et nyt reformcirkus.",Færre penge pr. patient Velstanden i samfundet skal kunne mærkes i sundhedsvæsenet,"Eksemplerne på, at noget er helt galt i vores sundhedsvæsen, bliver flere og flere. To sygeplejersker, der står med 32 patienter. Børnelægen, der må sende patienter hjem, selvom han helst ville beholde dem – fordi andre er mere syge. Sygeplejersken og lægen, der holder tårerne tilbage, når de fortæller. De trange kår i sundhedsvæsenet rammer mennesker og går ud over trygheden for os alle sammen. Årsagen til de store problemer er, at vores sygehuse er voldsomt underfinansierede. De kommende dage kommer vi til at se statsministeren turnere rundt med en fortælling om de milliarder han vil bruge på sundhedsvæsenet. Men han fortæller nok ikke, at det, regeringen og Dansk Folkeparti har afsat, langt fra er nok til bare at holde det nuværende niveau i sundhedsvæsenet, fordi vi bliver flere og flere og ældre og ældre. Med andre ord så bliver der hele tiden færre penge pr. patient og færre medarbejdere pr. patient. Faktisk er der fra 2015 til 2017 blevet ansat i alt fire ekstra medarbejdere på sygehusene, mens der er kommet 50.000 flere patienter. Og samtidig svømmer sundhedspersonalet rundt i bureaukratiske dokumentationskrav og rigid styring af deres arbejde, hvilket igen betyder endnu mindre tid til at være sammen med patienterne. Det er derfor, at rigtig mange patienter og pårørende oplever, at tiden til omsorg og behandling bliver knappere. Og det er ikke mindst derfor, vi hører de ansatte i sundhedsvæsenet fortælle om, hvordan de får mindre og mindre tid til at tage sig forsvarligt af patienterne, selv om de hele tiden arbejder hårdere og hårdere. Og Lars Løkke er så langt fra ved at redde sundhedsvæsenet, som man kan være. Det er nemlig ikke gjort ved at flytte rundt på nogle kolonner i et regneark og flytte beslutninger om vores sundhedsvæsen fra folkevalgte i regionerne til embedsmænd på Slotsholmen. Regeringen og Dansk Folkepartis sundhedsreform er samtidig et hårdt angreb på velfærden generelt, især i de små kommuner. For Lars Løkke og Kristian Thulesen Dahl vil presse kommunerne til at overtage en stor mængde opgaver fra regionerne – uden at der bliver afsat penge til flere ansatte. Det betyder, at de kommuner, der mange steder allerede er økonomisk hårdt spændt for, skal skære på velfærden på andre områder for at kunne tage vare på de syge, som de får ansvaret for i fremtiden. Så er spørgsmålet jo bare om det er ældreplejen, hjemmehjælpen, daginstitutionerne, handicapområdet eller skolerne, der skal skæres i for at finansiere sundhedsreformen? En ny og meget tvivlsom struktur hjælper ikke vores sygeplejersker, læger, jordemødre og alle de andre ansatte til at løse de udfordringer, vores sundhedsvæsen står overfor. I stedet for flere underfinansierede strukturreformer er der brug for penge til at ansætte flere i sundhedsvæsenet, så der bliver nok til at tage sige af det stigende antal patienter. Og så de ansatte får rimelige arbejdsforhold. I Enhedslisten mener vi, at den stigende velstand i samfundet skal afspejles i vores sundhedsvæsen. Der skal ikke bare afværges nedskæringer og lappes huller. I et rigt samfund som det danske skal både ansatte, patienter og pårørende opleve, at sundhedsvæsenet rent faktisk bliver bedre og bedre. Vores læger, sygeplejersker, social- og sundhedsmedarbejdere, lægesekretærer, portører og rengøringsassistenter arbejder hårdt hver eneste dag under urimelige forhold. De har fortjent flere kollegaer. Og vi har alle sammen fortjent et trygt sundhedssystem.",Enhedslisten (EL),Politik,2019-03-27T09:49:55.000Z,https://nyheder.tv2.dk/udland/2012-04-22-sudan-haevder-at-have-draebt-over-400,tv2
Telia-kunder kan igen ringe til Akuttelefonen,Problemet opstod første gang fredag eftermiddag.,"Troede, problemet var løst","Tidligere i dag og i går havde visse Telia-numre problemer med at ringe til Region Hovedstadens Akutberedskab på 1813. Problemet er imidlertid blevet løst meddeler Region Hovedstaden på Twitter. - Problemer er nu løst, og alle Telia-kunder kan nu igen komme igennem til Akuttelefonen 1813. Læger og sygeplejersker sidder klar ved telefonerne. God lørdag til alle fra Akutberedskabet. Problemet opstod første gang fredag eftermiddag. - Vi arbejder på at løse problemet. Vi opdaterer løbende om situationen via Twitter, skriver Akutberedskabet fredag kl. 16:45. En time senere kunne man så læse på samme Twitter-profil, at problemet nu var løst: - De tekniske problemer er nu løst, og alle kan komme igennem til Akuttelefonen 1813. 41 læger og sygeplejersker sidder i aften klar ved telefonerne for at hjælpe, hvis du er akut syg. God fredag aften fra alle os i Akutberedskabet. Lørdag klokken 12 blev problemet imidlertid løst.",Christina Gerion,Lokalt,2019-03-02T09:08:48.000Z,https://nyheder.tv2.dk/udland/2012-04-05-skoleleder-jeg-var-maal-for-massemorder,tv2
,Der findes to sager om Münchausen by Proxy i dansk retshistorie. For 30 år siden stod Bjarne Myllerup midt i den første af dem. Læs hans historie her.,Den store kærlighed blev til en lille familie - Den er helt gal med Andreas Det hele startede forfra igen Ny læge fik mistanke til moren Videoovervågning - Der sker noget forfærdeligt! Anholdelsen Bjarne kunne ikke begribe det Seks års fængsel,"Kriminalassistenten Richard Andersen sad skjult i et kælderrum på Kolding Sygehus. Han var på en opgave en aften i 1988, som han aldrig før i sine 12 år hos politiet havde prøvet. På skærmen foran sig så han på direkte overvågningsbilleder fra et puslerum på sygehuset. En kvinde var i gang med at pusle sin otte måneder gamle søn. Hun var omsorgsfuld og meget omhyggelig – mere omhyggelig end mange af de andre mødre, han havde set i puslerummet den dag. Det fik Richard til at tænke, at overvågningen ville bevise, at der ikke var hold i mistanken mod moderen. Men så rakte hun ud efter en rulle med plastikposer og rev en pose af. Hun lagde posen hen over drengens mave, mens hun puslede ham. Richards puls steg. Nu lå posen på drengens bryst. Richard lagde sin hånd på alarmtelefonen. Nu så han nøjagtigt det, han ikke havde troet på, at han ville se. Han løftede røret og tastede nummeret ind til børneafdelingen. - Det er politiet, løb ned i baderummet, der sker noget forfærdeligt, sagde han. Men det var, som om kvinden i den anden ende af røret ikke forstod alvoren i det, han sagde. Så Richard smed røret på og satte i løb. Op ad trappen og hen ad gangen mod puslerummet. Hjemme i Ejstrupholm sad Bjarne Myllerup - omkring 70 kilometer fra sin kone, som var kvinden på overvågningsvideoen. Uvidende om, at han om bare få timer ville befinde sig i centrum af en usædvanlig sag. Så usædvanlig, at der kun findes en anden af den slags i dansk retshistorie. Den seneste var for Retten i Herning i februar i år. Her blev en 36-årig mor idømt fire års fængsel for at have tappet blod fra sin søn. I programmet 'En farlig mor', hvor Station 2 følger den nyeste af de to retssager, står Bjarne Myllerup frem og fortæller, hvordan hans familie blev ødelagt for 30 år siden af en lignende sag. Han mødte sin kone, da de var teenagere til en fest på den maskinstation, Bjarne arbejdede på. Hun var smilende, fyldte rummet med sin udstråling og sine kække bemærkninger, syntes han. De to fik øjenkontakt med det samme, og efter den fest voksede forelskelsen mellem dem hurtigt. Det var den helt store kærlighed. I 1984 fik de en datter, og to år senere kom Andreas til verden. En lille, sød og glad dreng med blå øjne og lyst hår. Bjarne nød at se, hvordan hans kone tog sig kærligt af børnene. Hun læste for dem, legede med dem og var meget omsorgsfuld – lige sådan, som en mor skal være, tænkte Bjarne. Men efter tre-fire måneder begyndte Andreas at få anfald, hvor han besvimede og blev indlagt. Lægerne kunne ikke finde ud af, hvad han fejlede. Andreas var ofte på sygehuset, og flere gange var de ved at miste ham. Bjarne arbejdede meget, men var med til møder med overlægen og talte med det daglige plejepersonale om, hvordan det gik med Andreas. Men derudover var det mest hans kone, der tog styringen på deres søns sygdomsforløb. Det var også hende, der tog initiativ til, at familien medvirkede i et program på DR, hvor de fortalte om sønnens sygdom. Der blev indrettet et værelse i familiens hus med genoplivningsudstyr, så etårige Andreas kunne komme hjem. Også her var det Bjarnes kone, der tog styringen – og det var han helt tryg ved. For hans kone havde læst til sygeplejerske i nogle måneder, og han var overbevist om, at hun havde fuldstændig styr på både førstehjælp og hjertemassage, hvis der skulle blive brug for det. Om natten var der en medicinstuderende, der overvågede Andreas, mens forældrene sov. Men når Bjarne i dag tænker tilbage på det, var det frygteligt, at Andreas kom hjem fra sygehuset. Allerede dagen efter sønnens hjemkomst, 11. marts 1987, måtte Bjarne afbryde sit arbejde for at skynde sig på sygehuset. Andreas var blevet indlagt igen, fordi han havde fået et kraftigt anfald. Det var Bjarnes kollega, der havde fået opkaldet hjemme på kontoret. Han var kørt ud i skoven til Bjarne for at hente ham og køre ham på sygehuset i Kolding. - Nu mister vi ham, husker Bjarne, at han tænkte, mens hans kollega gjorde, hvad han kunne for at få Bjarne frem så hurtigt som muligt. I indgangen til sygehuset blev han mødt af sin kone, som kom løbende imod ham. Det første, hun sagde, var, at den var helt gal med Andreas. Kort tid efter kom overlægen ud fra stuen. Med dårligt nyt. De kunne ikke få gang i den lille krop igen. De kunne ikke redde Andreas. Med ét brød Bjarnes verden sammen, og tårerne løb ned ad kinderne på ham. Lægerne ville obducere Andreas, men det syntes hverken Bjarne eller hans kone, at de skulle. Den lille krop skulle ikke udsættes for mere. I dødsrapporten skrev lægerne, at deres et år gamle Andreas var død af hjertestop. I ugen efter Andreas’ død lå Bjarne derhjemme på sofaen. Han kunne ikke andet. Imens gik hans kone i gang med at arrangere begravelsen. De talte ikke så meget om, hvad der var sket. Mest om det praktiske i forhold til, hvordan begravelsen skulle forløbe – og at de måske ville have godt af at rejse lidt væk, når den var overstået. Nytårsaften 1987 - ni måneder efter Andreas' død - fik Bjarne og hans kone endnu en søn. Jesper. Han blev født omkring to måneder for tidligt, men mindede om Andreas. Han havde lyst hår og blå øjne ligesom Andreas. Og efter tre-fire måneder begyndte han at få anfald ligesom Andreas. - Åh nej! Ikke igen, husker Bjarne, at han tænkte. Det hele startede forfra. Jesper skulle igennem en masse undersøgelser, men heller ikke denne gang kunne lægerne finde ud af, hvad deres lille dreng fejlede. Indtil der blev tilknyttet en ny overlæge til den del af børneafsnittet på Kolding Sygehus, hvor Jesper var indlagt, som sommerafløser. Den nye læge var Søren Pedersen. Han havde været læge i 11 år og overlæge på børneafdelingen på Kolding Sygehus i fire af dem. Overlægen havde hørt om familien, dengang Andreas var indlagt, men fordi han tilhørte en anden del af børneafdelingen, end den hvor Andreas lå, havde han ikke været direkte involveret i behandlingen og forsøget på at finde ud af, hvad drengen fejlede. Derfor tænkte Søren Pedersen, at han var nødt til at gøre noget andet end det, hans kollegaer havde gjort indtil nu. Han ville udnytte, at han kunne se på sagen med friske øjne, og derfor satte han sig til at læse hele Jespers journal – og hele Andreas’. Han håbede, at han ville finde noget, som de andre læger havde overset og ikke undersøgt. Og han fandt noget, som skulle vise sig at få afgørende betydning. Da han havde læst begge børns journaler, slog det lægen, at ingen af hans kollegaer nogensinde havde set et anfald begynde. Hverken hos Andreas eller hos Jesper. De startede altid, når moderen var alene med barnet. På en konference i London havde han set et eksempel på, at en mor havde forsøgt at kvæle sit barn ved at lægge en pude over hovedet på det – noget, hun havde gjort, fordi hun havde lidelsen Münchausen by Proxy. Gennemgangen af de to små drenges journaler fik overlægen til at tænke på, om Jespers anfald kunne skyldes noget, som moderen gjorde ved ham. Om det kunne være Münchausen by Proxy. Münchausen by Proxy er en tilstand, hvor en voksen simulerer eller skaber symptomer hos et barn for at få opmærksomhed. Du kan læse mere om Münchausen by Proxy her. Søren Pedersen gik til politiet med sin mistanke. De var meget skeptiske til at begynde med, men de indvilligede i at forsøge at få tilladelse fra en dommer til at sætte videoovervågning op på sygehuset, så de kunne finde ud af, om der var hold i overlægens mistanke. Politiet fik dommerkendelsen på at sætte overvågning op, så de satte et kamera op i puslerummet, fordi det var der, mange af anfaldene var begyndt. Men det var vigtigt, at moren ikke fandt ud af noget – og derfor var Søren nødt til at lyve over for sine kollegaer. Undskyldningen for at trække kabler til kameraet var, at indeklimaet i puslerummet skulle undersøges. I kælderen – omkring 100 meter væk fra puslerummet – blev der sat en skærm op i et rum, hvor kriminalassistenten Richard Andersen kunne holde øje med overvågningen uden at personalet på sygehuset var klar over det. Søren Pedersen fik at vide, at politiet satte fire dage af til at indhente bevis på, at moderen gjorde sin søn ondt. Lægen havde læst i journalen, at Jespers anfald ofte skete, når det kom på tale, at han kunne komme hjem fra sygehuset igen. Så på lægens sidste stuegang inden weekenden gik han til Jespers mor og sagde, at de skulle arbejde hen imod, at han kunne komme hjem om mandagen. Han havde nemlig lagt mærke til, at Jesper ofte fik anfald lige op til en udskrivelse. Overlægen prøvede bevidst at provokere hende for at se, om det virkelig var hende. Han var presset, da han tog hjem fra arbejde den fredag eftermiddag, for han havde kun få dage til at bevise sin mistanke. Sygeplejersken Birthe Schultz havde aftenvagt på børneafdelingen. Hun sad på kontoret og spiste aftensmad sammen med lægerne og de andre sygeplejersker, da telefonen ringede. Hun rejste sig og tog den, men forstod ikke helt, hvad der skete. - Det er politiet, løb ned i baderummet, der sker noget forfærdeligt, råbte manden i den anden ende. Birthe tøvede. Fra politiet? Jamen der er da ikke noget politi her, tænkte hun. - Skynd jer! Det er vigtigt, lød det igen fra telefonen. Hun var forvirret, men fortalte til de andre ved bordet, hvad hun lige havde hørt. Sammen med en reservelæge gik hun for en sikkerheds skyld mod puslerummet på den anden side af gangen. I samme øjeblik de trådte ind ad døren, løftede Jespers mor ham hurtigt op fra puslebriksen. Han var helt blåmarmoreret i ansigtet, så Birthe troede, han havde haft endnu et anfald. - Hvorfor ringer du dog ikke efter os?, spurgte hun. Men inden moderen kunne nå at svare, gik døren til puslerummet op igen. Ind kom en forpustet og panisk mand. Han bad reservelægen om at følge med ham. Tilbage i rummet stod Birthe nu alene med moderen, som spurgte, hvem den mand var. Det vidste Birthe ikke. Hun fortalte, at hun selv var lidt forvirret over, hvad der skete på sygehuset den dag. Hun fortalte moren om opkaldet, hun netop havde fået, og det fik moren til at spørge, om der da var en direkte linje fra puslerummet til politiet. - Nej da, selvfølgelig ikke, svarede Birthe, uvidende om hvad der netop var sket. Hun gik tilbage til kontoret for at spise færdig og efterlod moren med Jesper. Nede i kælderrummet havde kriminalassistenten Richard Andersen fulgt med på skærmen, da Jespers mor rakte ud efter rullen med plastikposer. Han havde set, hvordan hun først lagde den på maven og førte den op på drengens bryst. Så tog hun sutten ud af munden på sin søn, lagde den ved siden af ham og førte plastikposen op over hans ansigt. I det sekund, hun havde ført plastikposen ind over hagen, havde det stået klart for Richard, at de havde beviset. Da han så, hvordan den lille dreng begyndte at sprælle med arme og ben, havde han løftet røret og ringet op til kontoret, hvor Birthe havde taget telefonen. Han viste optagelsen af morens handling til lægen, som straks gik op til Birthe på kontoret. - Hun har lige forsøgt at kvæle Jesper, husker Birthe, at han sagde. Ordene ramte Birthe hårdt. Og mindede hende straks om lille Jespers storebror. Så har hun jo slået Andreas ihjel, tænkte Birthe. Det var ubegribeligt. Og det fik sygeplejersken til at tænke, at hun hellere måtte tage Jesper fra hans mor. Så Birthe gik hen på stuen og spurgte moderen, om hun ikke ville ud i forældrestuen og have en kop kaffe - så kunne hun tage sig af Jesper imens. Kort efter klokken 19.00 blev Jespers mor anholdt af kriminalassistenten Richard Andersen. Mens sygeplejersken stod på stuen med Jesper i sine arme, faldt tingene på plads i hendes hoved. Hele afdelingen havde været dybt berørt af det, da Andreas døde halvandet år tidligere. Og de havde alle været forfærdede, da forældrene kom ind med endnu et barn, der tilsyneladende fejlede det samme - noget, de ikke kunne finde ud af, hvad var. Derhjemme på gården kunne Bjarne ikke forstå, at hans kone ikke havde ringet til ham endnu. Hun var ofte indlagt sammen med Jesper, og de havde aftalt, at hun skulle ringe fredag aften, så de kunne aftale, at hun skulle komme hjem fra sygehuset hen over weekenden og lade lidt op. Da Bjarne endnu ikke havde hørt fra sin kone klokken 19.00, ringede han til sygehuset og fik at vide, at hun lige var gået ned i kantinen efter mad. Da han ringede en time senere, sagde personalet, at hun stadig ikke var kommet tilbage. Det troede Bjarne ikke på, så han insisterede på, at de fortalte, hvad der foregik. Men i stedet for en forklaring fik han besked på at ringe til kriminalpolitiet. Den telefonsamtale endte med at gøre 9. september 1988 til en dag, Bjarne aldrig glemmer. Kriminalassistenten i den anden ende af røret fortalte ham, at Bjarnes kone var blevet anholdt. At hun havde forsøgt at kvæle deres søn med en plastikpose. - Hvorfor har hun dog gjort det?, spurgte Bjarne. Kriminalassistenten svarede, at det var fordi, hun fejlede noget. Bjarne kunne godt forstå ordene, der kom ud af kriminalassistentens mund. Men han kunne ikke begribe det. Hans kone havde forsøgt at kvæle deres barn. Hvordan hun kunne finde på det, kunne Bjarne slet ikke få til at hænge sammen. Jesper var fortsat indlagt på Kolding Sygehus, mens Bjarne var hjemme på gården. Men han sov slet ikke den nat. Tankerne om, hvad der var sket med deres første søn, Andreas, holdt ham vågen. Han kunne simpelthen ikke forstå, at en mor kunne gøre sådan noget mod sit eget barn. Det kunne da ikke lade sig gøre. Ikke på noget tidspunkt i løbet af hverken Andreas' eller Jespers sygdomsforløb var det faldet Bjarne ind, at hans kone kunne være årsagen. Hun tog sig jo så godt af dem. Var så omsorgsfuld og tapper. Selvom videoovervågningen blev afspillet i retten og viste, at Jespers mor havde forsøgt at kvæle ham, kunne Bjarne ikke tro på, at hun var skyldig. Han kunne godt se, at det foregik. Men han kunne ikke tro på, at det virkelig skete. Men det gjorde det. Og 26. juni 1990 idømte Vestre Landsret Andreas og Jespers mor seks års fængsel for vold og vold med døden til følge. Herefter blev hun og Bjarne skilt, og Bjarne flyttede fra gården med børnene. Der gik dog lang tid, før Bjarne indså, at det virkelig var sket. Først efter nogle år ramte det ham. Han følte sig snydt og bedraget. Samtidig med at han bebrejdede sig selv for ikke at have set det selv. Ikke at have gennemskuet hende. Bjarne indså, at hun havde narret ham, lægerne og alle andre omkring dem. Det nagede Bjarne, at det måske kunne have været opdaget tidligere. Han tænkte på, om Jesper kunne have været skånet, hvis de havde givet lægerne lov til at obducere Andreas, da han døde. I dag er Jesper voksen, og han har det godt. Han arbejder som entreprenør og bor sammen med sin kone. Bjarne har også giftet sig igen, og hans nye kone har betydet rigtig meget for hans forsøg på at komme videre. Han vil aldrig glemme, hvad der er sket, men han har lært at leve med, at det vil være en del af hans og børnenes historie for altid. Det er han nødt til, hvis han skal kunne leve resten af sit liv og ikke bare være til. Station 2 har forsøgt at få en kommentar fra Bjarnes ekskone, men det har ikke været muligt. Du kan se 'Station 2: En farlig mor' på TV 2 torsdag klokken 20.50 eller allerede nu på TV 2 Play.",Camilla Tolberg og Maria Andersen. Illustrationer: Clara Lucie Jetsmark,Station 2,2019-04-25T08:22:14.000Z,https://nyheder.tv2.dk/udland/2012-04-03-skoleskyder-mistede-mor-og-bror,tv2
Søg på TV 2,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2012-04-02-vidne-skoleskyder-virkede-skoer,tv2
,Der findes to sager om Münchausen by Proxy i dansk retshistorie. For 30 år siden stod Bjarne Myllerup midt i den første af dem. Læs hans historie her.,Den store kærlighed blev til en lille familie - Den er helt gal med Andreas Det hele startede forfra igen Ny læge fik mistanke til moren Videoovervågning - Der sker noget forfærdeligt! Anholdelsen Bjarne kunne ikke begribe det Seks års fængsel,"Kriminalassistenten Richard Andersen sad skjult i et kælderrum på Kolding Sygehus. Han var på en opgave en aften i 1988, som han aldrig før i sine 12 år hos politiet havde prøvet. På skærmen foran sig så han på direkte overvågningsbilleder fra et puslerum på sygehuset. En kvinde var i gang med at pusle sin otte måneder gamle søn. Hun var omsorgsfuld og meget omhyggelig – mere omhyggelig end mange af de andre mødre, han havde set i puslerummet den dag. Det fik Richard til at tænke, at overvågningen ville bevise, at der ikke var hold i mistanken mod moderen. Men så rakte hun ud efter en rulle med plastikposer og rev en pose af. Hun lagde posen hen over drengens mave, mens hun puslede ham. Richards puls steg. Nu lå posen på drengens bryst. Richard lagde sin hånd på alarmtelefonen. Nu så han nøjagtigt det, han ikke havde troet på, at han ville se. Han løftede røret og tastede nummeret ind til børneafdelingen. - Det er politiet, løb ned i baderummet, der sker noget forfærdeligt, sagde han. Men det var, som om kvinden i den anden ende af røret ikke forstod alvoren i det, han sagde. Så Richard smed røret på og satte i løb. Op ad trappen og hen ad gangen mod puslerummet. Hjemme i Ejstrupholm sad Bjarne Myllerup - omkring 70 kilometer fra sin kone, som var kvinden på overvågningsvideoen. Uvidende om, at han om bare få timer ville befinde sig i centrum af en usædvanlig sag. Så usædvanlig, at der kun findes en anden af den slags i dansk retshistorie. Den seneste var for Retten i Herning i februar i år. Her blev en 36-årig mor idømt fire års fængsel for at have tappet blod fra sin søn. I programmet 'En farlig mor', hvor Station 2 følger den nyeste af de to retssager, står Bjarne Myllerup frem og fortæller, hvordan hans familie blev ødelagt for 30 år siden af en lignende sag. Han mødte sin kone, da de var teenagere til en fest på den maskinstation, Bjarne arbejdede på. Hun var smilende, fyldte rummet med sin udstråling og sine kække bemærkninger, syntes han. De to fik øjenkontakt med det samme, og efter den fest voksede forelskelsen mellem dem hurtigt. Det var den helt store kærlighed. I 1984 fik de en datter, og to år senere kom Andreas til verden. En lille, sød og glad dreng med blå øjne og lyst hår. Bjarne nød at se, hvordan hans kone tog sig kærligt af børnene. Hun læste for dem, legede med dem og var meget omsorgsfuld – lige sådan, som en mor skal være, tænkte Bjarne. Men efter tre-fire måneder begyndte Andreas at få anfald, hvor han besvimede og blev indlagt. Lægerne kunne ikke finde ud af, hvad han fejlede. Andreas var ofte på sygehuset, og flere gange var de ved at miste ham. Bjarne arbejdede meget, men var med til møder med overlægen og talte med det daglige plejepersonale om, hvordan det gik med Andreas. Men derudover var det mest hans kone, der tog styringen på deres søns sygdomsforløb. Det var også hende, der tog initiativ til, at familien medvirkede i et program på DR, hvor de fortalte om sønnens sygdom. Der blev indrettet et værelse i familiens hus med genoplivningsudstyr, så etårige Andreas kunne komme hjem. Også her var det Bjarnes kone, der tog styringen – og det var han helt tryg ved. For hans kone havde læst til sygeplejerske i nogle måneder, og han var overbevist om, at hun havde fuldstændig styr på både førstehjælp og hjertemassage, hvis der skulle blive brug for det. Om natten var der en medicinstuderende, der overvågede Andreas, mens forældrene sov. Men når Bjarne i dag tænker tilbage på det, var det frygteligt, at Andreas kom hjem fra sygehuset. Allerede dagen efter sønnens hjemkomst, 11. marts 1987, måtte Bjarne afbryde sit arbejde for at skynde sig på sygehuset. Andreas var blevet indlagt igen, fordi han havde fået et kraftigt anfald. Det var Bjarnes kollega, der havde fået opkaldet hjemme på kontoret. Han var kørt ud i skoven til Bjarne for at hente ham og køre ham på sygehuset i Kolding. - Nu mister vi ham, husker Bjarne, at han tænkte, mens hans kollega gjorde, hvad han kunne for at få Bjarne frem så hurtigt som muligt. I indgangen til sygehuset blev han mødt af sin kone, som kom løbende imod ham. Det første, hun sagde, var, at den var helt gal med Andreas. Kort tid efter kom overlægen ud fra stuen. Med dårligt nyt. De kunne ikke få gang i den lille krop igen. De kunne ikke redde Andreas. Med ét brød Bjarnes verden sammen, og tårerne løb ned ad kinderne på ham. Lægerne ville obducere Andreas, men det syntes hverken Bjarne eller hans kone, at de skulle. Den lille krop skulle ikke udsættes for mere. I dødsrapporten skrev lægerne, at deres et år gamle Andreas var død af hjertestop. I ugen efter Andreas’ død lå Bjarne derhjemme på sofaen. Han kunne ikke andet. Imens gik hans kone i gang med at arrangere begravelsen. De talte ikke så meget om, hvad der var sket. Mest om det praktiske i forhold til, hvordan begravelsen skulle forløbe – og at de måske ville have godt af at rejse lidt væk, når den var overstået. Nytårsaften 1987 - ni måneder efter Andreas' død - fik Bjarne og hans kone endnu en søn. Jesper. Han blev født omkring to måneder for tidligt, men mindede om Andreas. Han havde lyst hår og blå øjne ligesom Andreas. Og efter tre-fire måneder begyndte han at få anfald ligesom Andreas. - Åh nej! Ikke igen, husker Bjarne, at han tænkte. Det hele startede forfra. Jesper skulle igennem en masse undersøgelser, men heller ikke denne gang kunne lægerne finde ud af, hvad deres lille dreng fejlede. Indtil der blev tilknyttet en ny overlæge til den del af børneafsnittet på Kolding Sygehus, hvor Jesper var indlagt, som sommerafløser. Den nye læge var Søren Pedersen. Han havde været læge i 11 år og overlæge på børneafdelingen på Kolding Sygehus i fire af dem. Overlægen havde hørt om familien, dengang Andreas var indlagt, men fordi han tilhørte en anden del af børneafdelingen, end den hvor Andreas lå, havde han ikke været direkte involveret i behandlingen og forsøget på at finde ud af, hvad drengen fejlede. Derfor tænkte Søren Pedersen, at han var nødt til at gøre noget andet end det, hans kollegaer havde gjort indtil nu. Han ville udnytte, at han kunne se på sagen med friske øjne, og derfor satte han sig til at læse hele Jespers journal – og hele Andreas’. Han håbede, at han ville finde noget, som de andre læger havde overset og ikke undersøgt. Og han fandt noget, som skulle vise sig at få afgørende betydning. Da han havde læst begge børns journaler, slog det lægen, at ingen af hans kollegaer nogensinde havde set et anfald begynde. Hverken hos Andreas eller hos Jesper. De startede altid, når moderen var alene med barnet. På en konference i London havde han set et eksempel på, at en mor havde forsøgt at kvæle sit barn ved at lægge en pude over hovedet på det – noget, hun havde gjort, fordi hun havde lidelsen Münchausen by Proxy. Gennemgangen af de to små drenges journaler fik overlægen til at tænke på, om Jespers anfald kunne skyldes noget, som moderen gjorde ved ham. Om det kunne være Münchausen by Proxy. Münchausen by Proxy er en tilstand, hvor en voksen simulerer eller skaber symptomer hos et barn for at få opmærksomhed. Du kan læse mere om Münchausen by Proxy her. Søren Pedersen gik til politiet med sin mistanke. De var meget skeptiske til at begynde med, men de indvilligede i at forsøge at få tilladelse fra en dommer til at sætte videoovervågning op på sygehuset, så de kunne finde ud af, om der var hold i overlægens mistanke. Politiet fik dommerkendelsen på at sætte overvågning op, så de satte et kamera op i puslerummet, fordi det var der, mange af anfaldene var begyndt. Men det var vigtigt, at moren ikke fandt ud af noget – og derfor var Søren nødt til at lyve over for sine kollegaer. Undskyldningen for at trække kabler til kameraet var, at indeklimaet i puslerummet skulle undersøges. I kælderen – omkring 100 meter væk fra puslerummet – blev der sat en skærm op i et rum, hvor kriminalassistenten Richard Andersen kunne holde øje med overvågningen uden at personalet på sygehuset var klar over det. Søren Pedersen fik at vide, at politiet satte fire dage af til at indhente bevis på, at moderen gjorde sin søn ondt. Lægen havde læst i journalen, at Jespers anfald ofte skete, når det kom på tale, at han kunne komme hjem fra sygehuset igen. Så på lægens sidste stuegang inden weekenden gik han til Jespers mor og sagde, at de skulle arbejde hen imod, at han kunne komme hjem om mandagen. Han havde nemlig lagt mærke til, at Jesper ofte fik anfald lige op til en udskrivelse. Overlægen prøvede bevidst at provokere hende for at se, om det virkelig var hende. Han var presset, da han tog hjem fra arbejde den fredag eftermiddag, for han havde kun få dage til at bevise sin mistanke. Sygeplejersken Birthe Schultz havde aftenvagt på børneafdelingen. Hun sad på kontoret og spiste aftensmad sammen med lægerne og de andre sygeplejersker, da telefonen ringede. Hun rejste sig og tog den, men forstod ikke helt, hvad der skete. - Det er politiet, løb ned i baderummet, der sker noget forfærdeligt, råbte manden i den anden ende. Birthe tøvede. Fra politiet? Jamen der er da ikke noget politi her, tænkte hun. - Skynd jer! Det er vigtigt, lød det igen fra telefonen. Hun var forvirret, men fortalte til de andre ved bordet, hvad hun lige havde hørt. Sammen med en reservelæge gik hun for en sikkerheds skyld mod puslerummet på den anden side af gangen. I samme øjeblik de trådte ind ad døren, løftede Jespers mor ham hurtigt op fra puslebriksen. Han var helt blåmarmoreret i ansigtet, så Birthe troede, han havde haft endnu et anfald. - Hvorfor ringer du dog ikke efter os?, spurgte hun. Men inden moderen kunne nå at svare, gik døren til puslerummet op igen. Ind kom en forpustet og panisk mand. Han bad reservelægen om at følge med ham. Tilbage i rummet stod Birthe nu alene med moderen, som spurgte, hvem den mand var. Det vidste Birthe ikke. Hun fortalte, at hun selv var lidt forvirret over, hvad der skete på sygehuset den dag. Hun fortalte moren om opkaldet, hun netop havde fået, og det fik moren til at spørge, om der da var en direkte linje fra puslerummet til politiet. - Nej da, selvfølgelig ikke, svarede Birthe, uvidende om hvad der netop var sket. Hun gik tilbage til kontoret for at spise færdig og efterlod moren med Jesper. Nede i kælderrummet havde kriminalassistenten Richard Andersen fulgt med på skærmen, da Jespers mor rakte ud efter rullen med plastikposer. Han havde set, hvordan hun først lagde den på maven og førte den op på drengens bryst. Så tog hun sutten ud af munden på sin søn, lagde den ved siden af ham og førte plastikposen op over hans ansigt. I det sekund, hun havde ført plastikposen ind over hagen, havde det stået klart for Richard, at de havde beviset. Da han så, hvordan den lille dreng begyndte at sprælle med arme og ben, havde han løftet røret og ringet op til kontoret, hvor Birthe havde taget telefonen. Han viste optagelsen af morens handling til lægen, som straks gik op til Birthe på kontoret. - Hun har lige forsøgt at kvæle Jesper, husker Birthe, at han sagde. Ordene ramte Birthe hårdt. Og mindede hende straks om lille Jespers storebror. Så har hun jo slået Andreas ihjel, tænkte Birthe. Det var ubegribeligt. Og det fik sygeplejersken til at tænke, at hun hellere måtte tage Jesper fra hans mor. Så Birthe gik hen på stuen og spurgte moderen, om hun ikke ville ud i forældrestuen og have en kop kaffe - så kunne hun tage sig af Jesper imens. Kort efter klokken 19.00 blev Jespers mor anholdt af kriminalassistenten Richard Andersen. Mens sygeplejersken stod på stuen med Jesper i sine arme, faldt tingene på plads i hendes hoved. Hele afdelingen havde været dybt berørt af det, da Andreas døde halvandet år tidligere. Og de havde alle været forfærdede, da forældrene kom ind med endnu et barn, der tilsyneladende fejlede det samme - noget, de ikke kunne finde ud af, hvad var. Derhjemme på gården kunne Bjarne ikke forstå, at hans kone ikke havde ringet til ham endnu. Hun var ofte indlagt sammen med Jesper, og de havde aftalt, at hun skulle ringe fredag aften, så de kunne aftale, at hun skulle komme hjem fra sygehuset hen over weekenden og lade lidt op. Da Bjarne endnu ikke havde hørt fra sin kone klokken 19.00, ringede han til sygehuset og fik at vide, at hun lige var gået ned i kantinen efter mad. Da han ringede en time senere, sagde personalet, at hun stadig ikke var kommet tilbage. Det troede Bjarne ikke på, så han insisterede på, at de fortalte, hvad der foregik. Men i stedet for en forklaring fik han besked på at ringe til kriminalpolitiet. Den telefonsamtale endte med at gøre 9. september 1988 til en dag, Bjarne aldrig glemmer. Kriminalassistenten i den anden ende af røret fortalte ham, at Bjarnes kone var blevet anholdt. At hun havde forsøgt at kvæle deres søn med en plastikpose. - Hvorfor har hun dog gjort det?, spurgte Bjarne. Kriminalassistenten svarede, at det var fordi, hun fejlede noget. Bjarne kunne godt forstå ordene, der kom ud af kriminalassistentens mund. Men han kunne ikke begribe det. Hans kone havde forsøgt at kvæle deres barn. Hvordan hun kunne finde på det, kunne Bjarne slet ikke få til at hænge sammen. Jesper var fortsat indlagt på Kolding Sygehus, mens Bjarne var hjemme på gården. Men han sov slet ikke den nat. Tankerne om, hvad der var sket med deres første søn, Andreas, holdt ham vågen. Han kunne simpelthen ikke forstå, at en mor kunne gøre sådan noget mod sit eget barn. Det kunne da ikke lade sig gøre. Ikke på noget tidspunkt i løbet af hverken Andreas' eller Jespers sygdomsforløb var det faldet Bjarne ind, at hans kone kunne være årsagen. Hun tog sig jo så godt af dem. Var så omsorgsfuld og tapper. Selvom videoovervågningen blev afspillet i retten og viste, at Jespers mor havde forsøgt at kvæle ham, kunne Bjarne ikke tro på, at hun var skyldig. Han kunne godt se, at det foregik. Men han kunne ikke tro på, at det virkelig skete. Men det gjorde det. Og 26. juni 1990 idømte Vestre Landsret Andreas og Jespers mor seks års fængsel for vold og vold med døden til følge. Herefter blev hun og Bjarne skilt, og Bjarne flyttede fra gården med børnene. Der gik dog lang tid, før Bjarne indså, at det virkelig var sket. Først efter nogle år ramte det ham. Han følte sig snydt og bedraget. Samtidig med at han bebrejdede sig selv for ikke at have set det selv. Ikke at have gennemskuet hende. Bjarne indså, at hun havde narret ham, lægerne og alle andre omkring dem. Det nagede Bjarne, at det måske kunne have været opdaget tidligere. Han tænkte på, om Jesper kunne have været skånet, hvis de havde givet lægerne lov til at obducere Andreas, da han døde. I dag er Jesper voksen, og han har det godt. Han arbejder som entreprenør og bor sammen med sin kone. Bjarne har også giftet sig igen, og hans nye kone har betydet rigtig meget for hans forsøg på at komme videre. Han vil aldrig glemme, hvad der er sket, men han har lært at leve med, at det vil være en del af hans og børnenes historie for altid. Det er han nødt til, hvis han skal kunne leve resten af sit liv og ikke bare være til. Station 2 har forsøgt at få en kommentar fra Bjarnes ekskone, men det har ikke været muligt. Du kan se 'Station 2: En farlig mor' på TV 2 torsdag klokken 20.50 eller allerede nu på TV 2 Play.",Camilla Tolberg og Maria Andersen. Illustrationer: Clara Lucie Jetsmark,Station 2,2019-04-25T08:22:14.000Z,https://nyheder.tv2.dk/business/2012-04-17-65-procent-risiko-for-saskrak,tv2
Regeringen har fremlagt ny sundhedsreform - få overblikket her,"Regionerne skal nedlægges, og patientsikkerheden skal højnes. Det er nogle af hovedpunkterne i regeringens bud på en reform af sundhedsvæsnet.",Vil undgå tusindvis af indlæggelser Afsætter seks milliarder I strid med baglandet   Bekymrede patienter Håber på penge til ældre Plan for øget arbejdskraft på vej,"Statsminister Lars Løkke Rasmussen (V) er klar til at tage livet af sit eget politiske barn, de danske regioner. Det er den altoverskyggende nyhed i det bud på fremtidens sundhedsvæsen, som han sammen med fem af sine fagministre netop har fremlagt i Statsministeriets spejlsal. Reformudspillet, der har været længe undervejs, har fået den mundrette titel 'Patienten først – nærhed, sammenhæng, kvalitet og patientrettigheder'. Ifølge Løkke har det til sigte at bringe sundhedsvæsnet tættere på borgerne. - Vi har et sundhedsvæsen, som på mange punkter fungerer rigtig godt, men som også har en udtalt mangel på nærhed. Hvor alt for mange skal rejse alt for langt for at få en relativt simpel behandling eller for at gå til kontrol. - Det er et sundhedsvæsen, som mangler sammenhæng. Station for station fungerer det godt, men det kniber med at få togrejsen til at hænge sammen. - Det er også et sundhedsvæsen, hvor der er alt for stor forskel på behandlingen afhængigt af, hvor man bor, siger statsministeren. - Udspillet skal tage fat i de udfordringer, vi har i sundhedsvæsnet i dag, og som rigtig mange patienter oplever.  Regeringen lægger op til, at regionsrådene skal nedlægges ved udgangen af 2020. De nuværende regionsrådsmedlemmer er ellers valgt til og med 2021. I de fem regionsråd sidder der i dag 205 folkevalgte politikere, som er valgt for fire år ad gangen. En politisk udpeget bestyrelse under Sundhedsministeriet skal holde styr på sundhedsvæsnets økonomi. Bestyrelsen får navnet Sundhedsvæsen og vil bestå af 11 personer - blandt andet fem fra sundhedsforvaltningerne og en repræsentant fra en patientforening. Sundhedsvæsen Danmark vil blive placeret i Aarhus. Der skal være fem sundhedsforvaltninger, som skal stå for driften af sygehusene og akutberedskabet. Geografien vil være som de fem nuværende regioner. De vil have hovedsæde samme steder, og formændene for de eksisterende regionsråd vil blive tilbudt at blive en del af de fem forvaltninger. Regeringen vil tilbyde de nuværende regionsrådsformænd pladser i sundhedsforvaltningerne og den nye bestyrelse under Sundhedsministeriet. Der skal oprettes 21 såkaldte sundhedsfællesskaber - hvert af dem med flere kommuner i. De skal bygges op omkring de nuværende akutsygehuse. Formålet med fællesskaberne er at få sygehus, egen læge og kommunerne til at arbejde bedre sammen. Det skal blandt andet sikre, at der bliver taget bedre hånd om patienten efter udskrivelse. I sundhedsfællesskabernes ledelse vil der være politikere i form af borgmestre og formænd for kommunernes sundhedsudvalg. Der vil også være repræsentanter for sygehusene og de praktiserende læger. Regeringen vil styrke patienters rettigheder ved blandt andet at forpligte sygehusene til at hjælpe patienter videre, hvis de ikke kan overholde behandlingsgarantien på 30 dage. I dag er det langt fra alle sygehuse, der hjælper patienterne med at kontakte andre sygehuse, hvis de ikke selv kan. TV 2 har blandt andet kunnet fortælle om 56-årige Beth Birk fra Aarhus, som sidste år fik fjernet begge sine bryster på grund af stor risiko for at få kræft. 16. januar skulle hun have haft den afsluttende operation, men i stedet er hun blevet tilbudt en operation 20. september 2021. Første gang en kvinde føder, skal hun være garanteret en barselsseng i 48 timer. Denne del af udspillet skal ses i lyset af, at Rigshospitalet i 2018 meddelte, at førstegangsfødende, der ikke har komplikationer med deres fødsel, skal tage hjem, fire timer efter at fødslen er endt. Regeringen løftede allerede 13. januar sløret for dele af udspillet; de har nemlig en ambition om, at der i 2025 skal være 500.000 færre sygehusbesøg og 40.000 færre indlæggelser – især patienter med diabetes, hjerte-kar-sygdomme, angst, depression og lungesygdommen KOL. Regeringen vil sammenlagt afsætte seks milliarder kroner til sundhedsvæsnet frem mod 2025. Statsminister Lars Løkke Rasmussen kalder pengene ""nye"". På pressemødet forklarer han, at dele af de seks milliarder i dag bliver brugt på honorarer og partistøtte. Med en ny reform vil pengene ifølge udspillet blive brugt til at styrke nærheden i sundhedssystemet. Regeringen vil oprette 160 ekstra uddannelsesstillinger i løbet af 2019 og 2020. Derudover vil de tilføre 100 flere ydernumre, hvilket vil sige, at de vil give flere praktiserende læger og speciallæger mulighed for at starte en praksis. Der etableres 10-15 flere akutberedskaber i form af akutlæger- og biler til områder, hvor der er behov for bedre responstider. Med reformen ønsker regeringen at lave et landsdækkende lægevagtnummer til akut visitation og behandling. Nummeret skal være 113. Telefonnummeret 113 blev allerede sat i søen er regionerne i september 2018. Allerede i 2019 vil regeringen opslå en pulje på 200 millioner kroner til etablering og modernisering af sundhedshuse og lægehuse. Det skal sikre mere nærhed og fleksibilitet, står det skrevet i sundhedsreformen. De digitale løsninger skal virke på tværs af sundhedsvæsnet. I selve reformen står der imidlertid ikke beskrevet, hvad disse løsninger indebærer. Opgaver inden for trafik, miljø og kultur flyttes til kommuner og stat. Kommuner overtager opgaver inden for kollektiv trafik, det specialiserede socialområde samt specialundervisning for børn og voksne, mens staten overtager opgaver inden for kultur, udbud af ungdomsuddannelser og jordforurening. Regional partistøtte og den regionale udviklingsstrategi bortfalder. Regeringen vil uddanne 2000 flere sygeplejersker fra 2019-2022. Regeringen skriver i sit udspil, at det er ambitionen at undgå 500.000 ambulante besøg på sygehuset, fordi flere opgaver kan løses tættere ved hjemmet, og at 40.000 indlæggelser skal forebygges for især ældre medicinske patienter. Det skal blandt andet sikres ved at oprette 21 sundhedsfællesskaber, der alle skal bygges op omkring de nuværende akutsygehuse. Tanken er, at fællesskaberne skal få sygehus, egen læge og kommunerne til at arbejde bedre sammen, og at der på den måde bedre bliver taget hånd om patienten efter udskrivelse. Sammen med fem såkaldte sundhedsforvaltninger, der kommer til at stå for driften af landets sygehuse, skal de erstatte de demokratisk udpegede regionsråd. - Det her er ikke en fingerknipsreform. Det er en udviklingsplan for det danske sundhedsvæsen, siger Lars Løkke Rasmussen og forklarer den nye struktur af sundhedsvæsnet således: - Ambitionen er at forankre flere opgaver lokalt tæt på, hvor borgeren bor, flytte opgaver ud. Men der er også behov for at andre opgaver løftes op på et mere nationalt niveau med et mere entydigt ansvar og mulighed for at skabe ens rammevilkår både i forhold til kvalitet og patientsikkerhed, så det ikke beror på, hvor man bor, men indfries ligeværdigt i hele landet. Med reformudspillet følger udover de midler, der ellers er afsat til sundhedsområdet, seks milliarder kroner, der skal puljes i en såkaldt Nærhedsfond. Pengene skal ifølge regeringen bruges til at styrke det nære sundhedsvæsen ”ekstraordi­nært”. Udspillet indeholder udover omstruktureringen af selve sundhedsvæsnet en række andre tiltag. Du får overblikket her: Planerne om at nedlægge regionsrådene er en sejr for især Liberal Alliance, de konservative og Dansk Folkeparti, der alle har krævet dem lukket. Til gengæld lægger Lars Løkke Rasmussen og hans ministre sig i den grad ud med store dele af Venstres bagland, hvor flere markante stemmer den seneste tid har korset sig over ledelsens planer. Særligt regionernes formand, Stephanie Lose (V), har været hård i retorikken, og nu, hvor regeringens plan er fremlagt, holder hun sig heller ikke tilbage: - De folkevalgte regionsrådspolitikere sikrer, at det er patienternes behov, der tæller. Det er os, der står til ansvar over for borgerne og os, der lever i og forstår vores region. Med Løkkes plan bliver det i højere grad embedsmandsstyre og bestyrelsesstyre, der kommer til at diktere virkeligheden for borgerne, og det vil jeg gerne advare mod. Jeg tror på folkestyret, siger hun. Regeringensbud på en ny struktur i sundhedsvæsnet: Hos sundhedsvæsnets store interesseorganisationer er reaktionerne på regeringens sundhedsudspil blandet. Hos lægerne er man efter en indledende skepsis umiddelbart positive: - Vi står i dag med åbenlyse problemer, når det gælder kapacitet, kvalitet og sammenhæng i sundhedsvæsenet. Udspillet viser, at regeringen har forstået det, og det er positivt. Vi er tilfredse med, at udspillet prioriterer at få større kapacitet og flere læger i almen praksis og speciallægepraksis, og at fastholde dem, der er. Det er helt afgørende, siger formand for Lægeforeningen Andreas Rudkjøbing i en pressemeddelelse Hos patientforeningen, Dansk Patienter, ser direktør Morten Freil også potentiale i reformen, men han er bekymret over planerne om at afskaffe regionsrådene: - Det allervigtigste for os er at få en bedre sammenhæng i sektorerne. Men det skal ske samtidig med, at beslutningerne er politisk styrede, og at patienterne bliver hørt og kan stille politikerne til ansvar, siger direktør Morten Freil til Ritzau. Ifølge Politiken vil man med nedlæggelsen af regionsrådene spare to milliarder kroner. Danske Patienter håber, at de penge kommer særligt to grupper til gode: - Vi får flere ældre i systemet, så det er vigtigt, at besparelserne kommer de ældre til gavn. Vi får flere kronisk syge, så der skal tilføres flere penge, siger Morten Freil. Regeringen erkender, at der fremover er behov for flere ressourcer i sundhedsvæsnet. Derfor vil den fredag fremlægge et særskilt udspil om, hvordan man sikrer, at der er den nødvendige arbejdskraft til rådighed på sundhedsområdet fremover. Det fortæller sundhedsminister Ellen Trane Nørby (V) på pressemødet om sundhedsudspillet. Ifølge TV 2s oplysninger vil regeringen blandt andet foreslå, at det økonomiske loft for, hvor meget de enkelte læger må tjene, bliver hævet, således at lægerne kan oprette større praksisser og dermed ansætte flere ansatte. Onsdag aften fra klokken 19.23 kan du få svar på dine spørgsmål om sundhedsreformen på TV 2 News. Her sidder sundhedsminister Ellen Trane Nørby og sundhedsøkonom Jacob Kjellberg klar til at svare på spørgsmål i studiet. Send dit spørgsmål via TV 2 Nyhedernes app eller på deltag.tv2.dk.",,Politik,2019-01-16T08:49:49.000Z,https://nyheder.tv2.dk/udland/2012-04-20-bahrain-kaemper-for-at-holde-alkhawaja-i-live,tv2
Finanslov: På disse områder kan det blive dyrere at være dansker,Regeringen vil bruge milliarder af kroner til at løfte velfærden og lave grøn omstilling. En del af regningen skal danskerne selv betale.,Milliarder til velfærd,"Regeringens finanslov er spækket med dyre initiativer: et nyt skattecenter, flere sygeplejersker, en ny jernbane over Vestfyn for eksempel. Men der følger en regning med. Her er fem punkter, hvor det helt konkret bliver dyrere at være forbruger de kommende år - hvis regeringens forslag bliver til virkelighed: Den tidligere regering ville sætte afgiften på gaver og arv af virksomheder ned til fem procent, men det planlægger den nuværende regering nu at annullere. I stedet skal satsen igen være 15 procent for alle. Procentdelen skal betales, når en virksomhed overdrages fra forælder til søn eller datter. Til gengæld forlænges afdragsperioden fra 15 til 30 år. Det skønnes, at tilbagerulning af afgiftsnedsættelserne vil indbringe statskassen yderligere cirka en milliard kroner. Over de kommende to år vil regeringen hæve afgifterne på cigaretter med ti kroner. Fem kroner i 2020 og yderligere fem kroner i 2021. Det betyder, at gennemsnitsprisen på en pakke cigaretter kommer op på cirka 50 kroner. Det skønnes at indbringe statskassen mellem 550 og 600 millioner kroner om året, når det er fuldt implementeret. For at mindske mængden af affald og nedbringe forbruget af plastik vil regeringen fordoble afgiften på plastik- og papirsposer. Det betyder, at priserne fremover vil stige med cirka 50 øre. Det skønnes at indbringe statskassen mellem 175 og 195 millioner kroner om året, når det er fuldt implementeret. På forrige finanslov vedtog den daværende regering at afskaffe skatten på fri telefon fra 2020. Men den vil den nuværende regering nu fastholde, så man fortsat skal betale skat af et beløb på 2800 kroner, hvis man har fri telefon. Annulleringen af skattelettelsen skønnes at indbringe statskassen cirka 560 millioner i 2020 stigende til cirka 800 millioner i 2027. Hvis man investerer i aktier, kan man i dag oprette en aktiesparekonto, som sikrer én en lavere skat end normalt af eventuelle fortjenester. Kontoen er tiltænkt småinvestorer og loftet for, hvor meget man kan sætte ind, er derfor 50.000 kroner. Den tidligere regering havde planer om at hæve det til 200.000 kroner, men det vil den nuværende regering annullere. Fastholdelsen af loftet på 50.000 skønnes at tilføre statskassen cirka 60 millioner kroner i 2020 stigende til 140 millioner kroner årligt fra og med 2022. De mange penge fra de højere afgifter og skatter kommer til at indgå i den pulje, der skal finansiere de store poster på regeringens finanslov. Eksempelvis lægger Mette Frederiksen, Nicolai Wammen og co. op til, at velfærd og uddannelse skal have et løft på 5,4 milliarder kroner. Der er derudover sat 2,1 milliarder af i en pulje, som blandt andet skal finansiere støttepartiernes krav om minimumsnormeringer og grøn omstilling. Den grønne forskning skal også have et løft. Det samme skal politiet, anklagemyndigheden og skattevæsnet, og så skal der ansættes flere sygeplejersker. Det samlede overblik i overskrifter får du her:",,Politik,2019-10-02T12:24:36.000Z,https://nyheder.tv2.dk/business/2012-04-04-forsker-advarer-mod-seniorbombe,tv2
Frygter flere bortførelser - norsk politi advarer rigmænd,"Flere rigmænd kan måske være mål for kriminelle, frygter politiet i Norge. Alle politidistrikter har modtaget en advarsel efter bortførsel.",Rigmænd kan være mål Rigmænd kontaktet af politiet,"Alle politidistrikter i Norge har nu modtaget en opfordring til at kortlægge personer, der kan risikere at blive bortført af kriminelle. Det sker efter bortførslen af den 68-årige Anne-Elisabeth Falkevik Hagen, der er gift med millardæren Tom Hagen, skriver NRK. - Vi har udsendt information til de andre politidistrikter, om hvilke tiltag det kan være fornuftigt at vurdere nu, siger politiinspektør Tommy Brøske fra politiets fælles enhed for efterretning og efterforskning til NRK. Den 68-årige kvinde har været savnet i ti uger, og politiet oplyser, at man arbejder ud fra en teori om, at hun er blevet bortført af professionelle kriminelle. Der er blandt andet blevet fremsat alvorlige trusler og et krav om løsepenge i kryptovalutaen Monero. - Her er det en erhvervsmand, som har fået sin kone bortført. Der er grund til at tro, at det ikke er tilfældigt og er motiveret af økonomisk vinding. Vi har bedt de andre politidistrikter vurdere deres befolkning, og om deres borgere kan være udsatte, siger Tommy Brøske. Under et pressemøde om sagen i går blev politiinspektør Tommy Brøske spurgt om, hvorvidt ordensmagten frygter, at andre velhavende nordmænd kan blive udsat for noget lignende. - Jeg kan ikke stå her og udelukke det. Hvis man ser ud over Norges grænser, så ser vi, at der har været flere tilfælde af lignende karakter, sagde han på pressemødet. Norge er inddelt i 12 politidistrikter, der alle har kanaler til at kommunikere direkte eller gennem kriminalpolitiet. Bortførslen af Anne-Elisabeth Falkevik Hagen skete i Politidistrikt Øst, og den norske avis Aftenposten har ringet rundt til distrikterne for at høre, hvordan advarslen har spredt sig. Avisen skriver, at Oslo Politidistrikt og Norges centrale kriminalpoliti Kripos blev underrettet hurtigt. - Kripos har bistået Politidistrikt Øst med taktisk, teknisk og teknologisk hjælp. Desuden er vi kontaktpunkt til udlandet, siger Axel Due fra Kripos kommunikationsafdeling til avisen. Flere af de norske rigmænd, der måske kan være mål for kriminelle, er det seneste døgn blevet kontaktet af norske medier. Den 64-årige Ole Jacob Sunde, der er indehaver af virksomheden Formuesforvaltning, siger til Aftenposten, at han allerede har taget forholdsregler. - Jeg har taget forholdsregler, men man må jo ikke skabe for meget frygt for dette. Vi lever i et trygt og tillidsbaseret land, så det må være bærekraften, men samtidig må vi ikke være naive, siger han til avisen. En anden rigmand, investoren Jens Ulltveit-Moe, siger til avisen, at han ikke vil tage sagen ind. - Jeg mener ikke, at vi har andet at frygte end frygten selv, siger han.",,Udland,2019-01-10T09:14:44.000Z,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2012-04&sort=relevance&page=2,tv2
S klar med 10-års plan for psykiatrien,"Det er ikke nok, men det er realistisk, opsummerer Mette Frederiksen Socialdemokratiets udspil til en ti-års plan for psykiatrien.","De 11 punkter i Socialdemokratiets psykiatriplan: Mette F: Det er ikke nok, men det er realistisk Ros til flere punkter Behov for sengepladser","Gratis psykologhjælp til børn og unge med angst og depression, psykiatri-tilbud til psykisk syge med misbrug og psykiatrien skal på finansloven. Det er nogle af elementerne i det lange seje træk, som Socialdemokratiet mener, der er behov for på psykiatriområdet. Partiet præsenterer torsdag en ti-års plan for psykiatrien med 11 tiltag. På syv år er der sket en fordobling af børn med psykiske diagnoser som ADHD, autisme, depression eller angst. Ni procent af alle børn havde fået en psykisk diagnose i 2017, inden de gik ud af 9. klasse. Antallet af børn og unge, som bliver behandlet i psykiatrien, er mere end fordoblet siden 2009. Næsten 32.000 børn og unge fik behandling i psykiatrien i 2017. I samme periode steg antallet af patienter i voksenpsykiatrien fra 89.614 til 120.233 - en stigning på 34 procent. Kilde: KL og Danske Regioner ifølge Socialdemokratiet Planen for psykiatrien kommer ikke til at løse alle problemer på området med et snuptag, medgiver Socialdemokratiets formand. Men det er en nødvendig start for at komme problemer til livs på et område, som allerede koster meget på det menneskelige område, og som på sigt kan blive endog meget dyrt samfundsøkonomisk, lyder det fra Mette Frederiksen. - Alt det, vi gerne vil på psykiatriområdet, kan vi ikke gøre fra den ene dag til den anden. Vi bliver nødt til at gøre det i den takt, hvor vi ved, at vi også kan rekruttere folk. - Men det er i vores øjne nødvendigt både at sætte ind på det forebyggende område, styrke indsatsen for børn og unge og oprette flere sengepladser, så folk ikke bliver udskrevet, før de er færdigbehandlet, siger hun. Socialdemokratiet regner med, at planen vil koste cirka en halv milliard kroner årligt. Finansieringen finder partiet i sin økonomiske plan frem mod 2025. Fagfolk har ytret sig positivt om planen, men har samtidig peget på, at tiltagene slet ikke er nok til at løse problemerne. Blandt andet mener foreningen Bedre Psykiatris generalsekretær, Thorstein Theilgaard, at der er behov for to milliarder kroner årligt til psykiatrien. Det afviser Mette Frederiksen ikke, for psykiatrien har været underprioriteret, mener hun. Men hun kan ikke finde to milliarder til psykiatrien. - Vi har ikke to milliarder kroner, vi kan lægge om året til psykiatrien, for vi også er udfordret andre steder i sundhedsvæsenet. Så det her er det, vi mener realistisk kan lade sig gøre. - Dermed siger jeg også, at jeg ikke påstår, at vi løser alle problemerne med dette udspil. Men jeg mener, at vi vil tage de næste og nødvendige skridt, siger hun. Socialdemokratiet og regeringens udspil minder meget om hinanden indholdsmæssigt. Det har sundhedsminister Ellen Trane Nørby (V) også gjort opmærksom på. Beløbene er vel nogenlunde ens - en halv milliard om året. S vil så planlægge i ti år, mens regeringen nøjes med fem. Det er en åben dør, der bliver slået ind i forhold til resten af Folketingets partier. Når røgen har lagt sig efter valget, og vi ved, hvad der sker med regionerne, så får vi brede forlig på det her område. Der er også ros til udspillet. Professor og overlæge ved Psykiatrisk Center Glostrup, Poul Videbech, roser blandt andet overfor DR, at der skal oprettes et samlet tilbud, hvor mennesker med psykisk sygdom og misbrug kan behandles. Mette Frederiksen sætter selv ord på den del i præsentationen af udspillet. Mange mennesker har såkaldte dobbeltdiagnoser - for eksempel et heftigt hashmisbrug samtidig med en psykisk lidelse. - Der sker det i dag, at sådan et menneske får at vide; du skal have styr på dit hashmisbrug, før vi kan hjælpe dig i psykiatrien. Og ovre i misbrugsbehandlingen siger de; du skal lige udredes for din psykiske lidelse, før vi kan hjælpe dig. - Vi kunne godt tænke os ét behandlingstilbud til mennesker med dobbeltdiagnoser, for gad vide, om de ikke hænger sammen? Vi bliver nødt til at hjælpe med begge dele, siger Mette Frederiksen. Poul Videbech er enig: - Det er simpelthen så vigtigt. Det er meget, meget almindeligt, at hvis man har psykisk sygdom, så finder man på at drikke alkohol eller tage stoffer for at dulme sine forfærdelige symptomer. Så falder man mellem to stole i dag, hvor ingen rigtigt vil tage ansvaret for at hjælpe en ud af den her problematik, siger han til DR. Han roser også Socialdemokratiets forslag om, at lade finansieringen af psykiatrien indgå i finanslovsforhandlingerne, at psykiatrien skal fylde mere på lægernes uddannelser og forslaget, der skal skabe en bedre overgang, når patienter bliver udskrevet fra hospitalet. ""Ingen patienter skal udskrives for tidligt, fordi der ikke er sengepladser nok"", lyder det også i Socialdemokratiets psykiatriplan. Derfor skal der oprettes 100 ekstra sengepladser. Halvdelen er nye sengepladser, mens de sidste 50 skal findes ved bedre udnyttelse af kapaciteten. Men det er overhovedet ikke nok, siger overlæge Gitte Ahle, der er formand for psykiaterne i Dansk Psykiatrisk Selskab, til Politiken. Der er brug for mindst 400 sengepladser mere, konstaterer hun. Socialdemokratiet understreger, at de 100 sengepladser er ""en start"". De ""skal ses som en begyndende udbygning af psykiatrien og som en del af den ti-års plan, som skal føre os derhen, hvor psykiatrien er ligestillet med andre sygdomsområder,"" lyder det i udspillet. Den nuværende VLAK-regering satte i sin psykiatriplan fra 2018 525 millioner kroner af om året i fire år frem mod 2022 - i alt 2,1 milliarder. Psykiatriens samlede budget er 8,7 milliarder årligt.",Politisk analytiker,Valg 2019,2019-05-23T09:07:26.000Z,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2012-04&sort=relevance&page=4,tv2
Abortkrigen raser i USA: - Det her er vores holocaust,"Abortkrigen raser igen i USA, fordi landets højesteret netop har besluttet at behandle en sag, som kan ende med at begrænse kvinders adgang til abort.",99 års fængsel Første sag er nu nået til USA’s højesteret Har ikke råd til bleer 'Babymorder' Tilråb og tamburiner er abortkrigens våben - Mange mange tak.,"Hun er 27 år, arbejder på Starbucks og er 11 uger henne i sin graviditet. - Jeg skal nok blive en god mor på et eller andet tidspunkt, men lige nu er jeg bare ikke klar til det, siger hun. Sammenkrøllet med ansigtet begravet i sine hænder sidder hun med en følelse af skam og venter på, at det bliver hendes tur. Kvinden hedder Christina og har ikke lyst til at stå frem med sit efternavn, da hendes forældre er dybt religiøse og abortmodstandere. De ved ikke, at hun sidder her - klar til at få en abort. En abort, hun gerne ville have haft for nogle uger siden, men hendes sundhedsforsikring ville ikke betale, så hun har selv sparet sammen for at få råd til aborten. Vi er på en abortklinik i byen Huntsville i staten Alabama, der er blevet centrum for abortkrigen i USA. I maj vedtog senatet i Alabama den hidtil strengeste abortlov i USA nogensinde. En lov, der vil forbyde alle aborter, selv i sager ved voldtægt eller incest. Og ifølge loven kan en læge, der udfører en abort, blive straffet med op til 99 års fængsel. Loven er endnu ikke trådt i kraft, fordi modstanderne af den har lagt sag an og har krævet at få den prøvet ved domstolene. Derfor er USA’s øjne nu rettet mod Alabama, og det juridiske opgør, der venter 15. november, hvor det vil blive afgjort, om loven må indføres. Vi ved endnu ikke, hvad afgørelsen bliver i staten Alabama, men abortkrigen er blusset op igen og raser lige nu i landet. Det skyldes, at den amerikanske højesteret har besluttet at behandle en sag fra staten Louisiana, som kan ende med at begrænse kvinders adgang til abort. Hvordan den ender kan derfor også få betydning for resten af USA. Abortmodstanderne bygger nemlig deres håb om strammere abortlovgivning på den nye sammensætning af dommere i højesteretten. Da Donald Trump i sin tid blev præsident, udnævnte han to konservative dommere, så der lige nu for første gang nogensinde er et abortkritisk flertal i højesteret. Du er en morder, og du vil blive dømt for det her Den nye konstellation af dommere har derfor det seneste år kickstartet en lavine flere steder i USA. Stater på stribe forsøger at udfordre en af de mest skelsættende domme fra 1973, hvor højesteret afgjorde, at kvinders ret til at få en abort er forfatningssikret. Men faktum er, at det i forvejen er svært at få en abort i en stat som Alabama. Her er der kun tre klinikker tilbage i hele staten, der foretager aborter. Christina bliver ført ind i et lille, mørkelilla rum på klinikken i Alabama, hvor hun bliver bedt om at tage sine bukser af og lægge sig klar på briksen. En sygeplejerske kommer gel på hendes bare mave og går i gang med en ultralydsscanning, så lægen kan følge med på skærmen, mens hun foretager indgrebet. Få sekunder efter dukker Christinas foster på 11 uger op på skærmen. Hun kigger ikke og siger til lægen, at hun er klar. Under aborten tager Christina sig hele tiden til hovedet. Hendes ansigt er sammenbidt af smerte, mens hun højlydt ømmer sig. Trods smerten har hun dog ventet på dette øjeblik: - Min mand er arbejdsløs, og jeg tjener ikke særlig mange penge. Det er også en af grundene til, at jeg ikke skal være mor nu. Vi ville slet ikke have råd til at købe bleer på nuværende tidspunkt. Lægen, der er i gang med at udføre aborten, hedder Yashica Robinson. Hun er den eneste i området, der vil udføre den slags operationer. Prisen er daglig chikane. Abortmodstanderne i byen opsøger hende jævnligt på vej hjem fra arbejde, hvor hun må finde sig hadebreve i hendes bilrude og i tilråb som “babymorder”. Chikanen har hun med tiden lært at leve med, men hvis abort bliver ulovligt i Alabama, vil hun ikke risikere 99 år i fængsel som straf for at udføre sit arbejde. - Vi kan havne i en situation, hvor jeg som læge bliver nødt til at tænke på, hvad der er bedst for min familie og mig selv, i stedet for hvad der er bedst for mine patienter, der har brug for en abort, fortæller Yashica Robinson til TV 2. I USA har spørgsmålet om fri abort altid været et brandvarmt emne, der har splittet befolkningen i årtier. Det er kulturkamp. Og den kamp ses tydeligt ude på fortovet foran abortklinikken i Huntsville i de dage, hvor TV 2 er på stedet. - Slå ikke din baby ihjel! Tro mig, Gud vil ikke have, at du dræber din lille baby inde i maven. Du er en morder, og du vil blive dømt for det her, råber præsten James Henderson efter en kvinde, der ankommer til abortklinikken. - Vælg det gode, ikke det onde. Abort er ondt. Du vil fortryde det for altid. Skynd dig væk, råber en anden demonstrant. Hver gang en bil triller ind på parkeringspladsen ved abortklinikken, udspiller det samme hidsige scenarie sig: Demonstranter råber efter de kvinder, der er kommet for at få en abort, imens frivillige aktivister løber hen til bilerne med store paraplyer, klokker og tamburiner, så de kan overdøve demonstranternes tilråb og skærme kvinderne på vej ind til klinikken. De frivillige aktivister har fra morgenstunden også sat et telthegn op, så demonstranterne ikke kan se de kvinder, der er på vej ind på klinikken. Det tager demonstranterne sig imidlertid ikke af. De dukker stadig dagligt op ved klinikken. - Det her er vores holocaust. Det er værre end slaveri, det, der foregår derinde. For os er fosteret inde i maven en person, der har krav på at vælge sin egen skæbne, fortæller Allison Harris, der demonstrerer tre gange om ugen ved abortklinikken. I år har 16 stater på lokalt plan indført strengere regler for abort. Blandt andet har staterne Kentucky, Louisiana, Mississippi og Ohio indført en regel, hvor aborter ikke er tilladt efter seks ugers graviditet. Ligesom i Alabama er der ingen undtagelser i sager, hvor kvinden har været udsat for voldtægt eller incest. Alle stramningerne er blevet udfordret ved domstolene i de respektive stater, og mange lokalpolitikere regner med, at de bliver underkendt. Men det er imidlertid også målet, for så kan man appellere til højesteret, hvor republikanerne nu har magten, og på den måde kan dommen fra 1973 om fri abort nu udfordres. Imens abortkrigen raser ude på parkeringspladsen ved abortklinikken i Huntsville, er Christina næsten igennem sin abort. Lægen fortæller hende, at der kun er 30 sekunder igen, men hun skal forberede sig på kramper. Et apparat, der lyder som en lille støvsuger og støjer en del i rummet, fjerner resterne af fostret, mens Christina krummer sig sammen af smerte. - Jeg elsker dig. Mange mange tak, udbryder Christina spontant til lægen, mens hun græder. Imens Christina langsomt er ved at tage sit tøj på igen, fortæller hun til TV 2, at hun håber, at Alabamas strenge abortlov bliver forkastet ved domstolene. Hun håber, selvom hun har svært ved at tro på det, at aborter i fremtiden bliver mindre tabubelagte i det land, hun elsker, men som hun lige nu har svært ved at forstå. - Jeg kan slet ikke forstå, at senatet i Alabama forsøger at forbyde kvinder at få en abort. Det skal fremmede politikere slet ikke blande sig i. Det er min krop, jeg burde kunne gøre med den, hvad jeg vil. Det skal ingen bestemme over, siger Christina.",,Udland,2019-10-13T08:08:22.000Z,https://nyheder.tv2.dk/2012-04-12-man-kan-godt-vaere-minister-og-et-godt-menneske,tv2
BLOG: Et nært sundhedsvæsen til dig,BLOG: Britt Bager (V) vil med den nye sundhedsreform sætte patienterne først.,Lige sundhed for alle Behandling tæt på hjemmet 2000 nye sygeplejersker,"Er det fair, at vores sundhedspersonale løber så hurtigt, at de slider sig selv ned? Er det fair, at vores patienter skal vente i over 30 dage på en behandling? Er det fair, at der er forskel på responstiden på akutbilerne i landet? Nej, det er ikke. Vores sundhedsvæsen skal være nært. Det skal være sammenhængende, og det skal være af høj kvalitet. Selvom det danske sundhedsvæsen har gennemgået en rivende udvikling siden 2001 – ventelisterne er halveret, og pengene er flere end nogensinde før – har det stadig behov for et stort løft. Men det er ikke nok bare at gøre mere af det samme, sådan som andre partier foreslår. Vi skal tænke i nye løsninger. Det har vi gjort. Med regeringens nye sundhedsreform kommer vi danskerne ved. Vi har sat patienterne først. Og vi har omfavnet de udfordringer, vores hårdtarbejdende personale oplever. For mig er en af de vigtigste dele af vores sundhedsvæsen, at vi som danskere får samme behandling, uanset hvor vi er i landet. Både hvad angår ventetiden på vores akutbiler. Men også når det handler om selve behandlingen på sygehusene. Jeg hører desværre om alt for mange patienter, som bliver indlagt, udskrevet og indlagt igen. Det er ikke okay. I sundhedsreformen styrker vi derfor sammenhængen i behandlingen, og vi styrker tværfagligheden. Det ser vi fx på de 21 nye sundhedsfællesskaber, som vil styrke samarbejdet mellem sygehuse, læger og kommuner. Her samler vi simpelthen ansvaret, så danskerne ikke skal valfarte fra den ene behandler til den anden, uden at nogen har overblikket eller ansvaret. Med op til 25 nye sundhedshuse vil faggrupperne arbejde sammen på tværs. Til gavn for patienten. Med sundhedsreformen sikrer vi også mere nærhed i sundhedsvæsnet. Danskerne skal kunne blive behandlet tæt på deres hjem. I dag farer mange til sygehuset for at få lavet ukomplicerede blodprøver eller andre små behandlinger og kontroller, som lige så godt kunne blive lavet i et sundhedshus og hos den praktiserende læge. Samler vi mere af behandlingen tættere på borgerne, fjerner vi også noget af presset på sygehusene. Så bliver der bedre plads til de specialiserede behandlinger. Så kan vi også mindske den banegårdsstemning, vi oplever lige nu. Sidst men ikke mindst vil vi tage noget af presset fra vores dygtige personale, som i dag løber alt for hurtigt. Dem skal vi afhjælpe. Både med flere hænder og bedre arbejdsmiljø. Derfor uddanner vi også 2000 nye sygeplejersker og ansætter flere læger. Det er vigtigt, at det danske sundhedsvæsen fungerer. Et stærkt offentligt sundhedsvæsen er en af grundstenene i vores velfærdssamfund. Det skal vi værne om.",Venstre (V),Politik,2019-01-25T09:56:23.000Z,https://nyheder.tv2.dk/2012-04-26-ledigheden-faldt-med-600-i-marts,tv2
Brexit får flyselskab med rute til Danmark til at gå konkurs,Flyselskabet Flybmi havde fem ugentlige afgange til og fra Esbjerg Lufthavn. Alle afgange er aflyst.,"Giver Brexit skylden Beklager ""uundgåelig melding""","Det britiske flyselskab Flybmi, der har en rute mellem Esbjerg og Aberdeen i Skotland, er gået konkurs. Det skriver selskabet i en pressemeddelelse. - Alle flyafgange er blevet aflyst med øjeblikkelig virkning både fra og til Storbritannien og inden for Europa, skriver selskabet i meddelelsen. - Flyselskabet har mødt store udfordringer, heriblandt nylige stigninger i omkostninger til brændsel og CO2. - Sidstnævnte skyldes EU's nylige beslutning om at udelukke britiske flyselskaber fra fuld deltagelse i EU's emissionshandelssystem (handel med CO2-kvoter, red.), skriver Flybmi. Ifølge selskabet har usikkerheden omkring den britiske exit fra EU gjort det umuligt at sikre gode kontrakter i Europa. - Udfordringerne, især dem, der er skabt af brexit, har vist sig at være uoverkommelige, skriver selskabet. - På den baggrund er det blevet umuligt for selskabets aktionærer at fortsætte deres omfattende finansiering af forretningen, tilføjes det. De seneste seks år har Flybmi brugt over 40 millioner pund på investeringer, fremgår det af meddelelsen. Flybmi opfordrer alle ramte passagerer til at ombooke deres afgange hos andre selskaber. Rejsende med en rejseforsikring bør tjekke, om den dækker. - Selskabet er ikke i stand til at arrangere eller ombooke nogle fly for dig, skriver Flybmi. Flyselskabet, der har det fulde navn British Midland Regional Limited, havde fem afgange til og fra Esbjerg Lufthavn hver uge. Flyene har typisk plads til 48 passagerer. Flybmi opererer 17 fly på ruter til og fra 25 europæiske byer. Selskabet har 376 ansatte fordelt i Storbritannien, Tyskland, Sverige og Belgien. - Det er med et tungt hjerte, at vi kommer med denne uundgåelige udmelding i dag, står der i pressemeddelelsen. Luftfartsselskabet transporterede sidste år 522.000 passagerer på 29.000 afgange.",,Udland,2019-02-17T04:19:30.000Z,https://livsstil.tv2.dk/sundhed/2012-04-19-om-fem-aar-er-flere-syge-af-stress,tv2
Landstrænerens luksusproblem ’giver hovedbrud hver gang’,"Det bliver ikke på venstreback, at landstræneren lige foreløbigt mangler spillere. Nikolaj Jacobsen får derimod gråt hår af kvaliteten på den plads.","Lasse Møller føler sig 'presset' Damgaard tager det, som det kommer","Mikkel Hansen. Mads Mensah. Rasmus Lauge. Lasse Møller. Michael Damgaard. Lasse Andersson. Jacob Holm. Disse navne er med i en kavalkade af verdensklasse håndboldspillere. Og så er de alle sammen danskere. Og de kan hver og en ovenikøbet spille venstreback. At Danmark rummer så store kvaliteter på samme position, giver landstræneren problemer, hver gang landsholdet skal udtages. - Det er en af grundene til, at håret bliver mere gråt for hver gang. Der er simpelthen så mange dygtige spillere med høj kvalitet, så det er altid en udfordring at ramme de tre-fire stykker, for det er meget tæt. - Der er selvfølgelig Mikkel (Hansen, red.), og så har vi jo i Mads Mensah og Rasmus Lauge to spillere, der også spiller venstreback på klubhold. Det giver os hovedbrud hver gang, siger Nikolaj Jacobsen til TV 2 SPORT. Landstræneren kalder tilmed det danske landshold for det sværeste at spille på i verden, hvis man er venstreback. Derfor er kravene naturligvis også høje. - Det er ingen hemmelighed, at vi på backpositionerne ikke har så mange dygtige spillere i defensiven. Mange af vores dygtige venstrebacks er bedre i den anden ende, så det er klart, at spillere som Rasmus Lauge, Mads Mensah og Lasse Andersson kan være med til at give noget balance på holdet. - Du vinder ikke et VM, EM eller OL udelukkende på at have dygtige spillere offensivt. Så der er ingen tvivl om, at de tre har lidt bedre kort end nogle af de andre, fordi de kan dække rigtig godt op, siger landstræneren. To af dem, der skal kæmpe om de eftertragtede EM-billetter, er Lasse Møller og Michael Damgaard. GOG’s Lasse Møller kalder det et privilegie, at et land som Danmark er stjernespækket på positionen. Personligt går det ham dog lidt på. - I de sidste ti år har Danmark vundet rigtig meget, og så skal man også have nogle af de bedste på positionerne. Det må vi bare se som et kæmpe privilegie, og det faktum, at jeg overhovedet er med i samtalen, er et kæmpe privilegie. Jeg må tage alt det, jeg kan få. - Det er måske lidt dårlig timing, at man kommer op, og der så er så mange gode på pladsen. Personligt er jeg da lidt presset over det, men det er jo en af de fedeste udfordringer, man kan få. Så må man tage det, som det kommer, siger Lasse Møller til TV 2 SPORT. Michael Damgaard, der til dagligt spiller i tyske SC Magdeburg, vil ligesom Lasse Møller tage det, som det kommer. - Det er noget af et udvalg. Der er mange forskellige specialiteter, og det afhænger fuldstændig af træneren, hvad han vil. - Jeg afventer og er spændt. Jeg håber, at jeg står godt, men jeg tror, at de andre står lige så godt. Vi tager det lidt, som det kommer, siger Michael Damgaard til TV 2 SPORT. Både Lasse Møller og Michael Damgaard er med i truppen til de kommende Golden League-kampe. Den store konkurrence på venstreback-positionen bliver desuden vendt i ugens Kontra-studie, hvor blandt andre Michael Damgaard og Jacob Holm er forbi. Håndboldmagasinet kan ses onsdag aften klokken 22 direkte på TV 2 SPORT. Torsdag gælder det en kamp mod Frankrig, mens modstanderen lørdag bliver enten Norge eller Spanien. Kampene kan ses på TV 2 og TV 2 PLAY.",Interview: Anne-Cathrine Holm,,2019-10-22T08:10:13.000Z,https://nyheder.tv2.dk/external/33da00e1e21f5b9cea6cb4e7aacf03bafeaa72f7/noredirect,tv2
"Løkke venter med reform af én særlig årsag, mener analytiker","I august var reform på trapperne. Det var den også i oktober. Nu lyder meldingen, at den kommer på onsdag.",Problemer med timingen af lanceringen - Der er ikke indkaldt til pressemøde endnu Løkke gik i 2011 til valg på nedlægge regioner,"Siden foråret 2018 har statsminister Lars Løkke Rasmussen (V) luftet tanken om en sundhedsreform og en mulig nedlæggelse af Danmarks fem regioner. Knap et år senere er spørgsmålet om regionernes fremtid fortsat åbent efter et møde fredag i Venstres hovedbestyrelse, hvor medlemmerne var samlet for blandt andet at diskutere regionernes fremtid og den uro, der har været i partiets bagland. Lad os nu se, om de når at blive færdige Årsagen til, at regeringen endnu ikke har meldt noget konkret ud om regionernes fremtid, er ifølge TV 2s politiske analytiker Peter Lautrup-Larsen den simple, at sundhedsreformen, hvor en eventuel nedlæggelse af regionerne indgår, skal bruges som springbræt ind i valgkampen til det kommende folketingsvalg. Valget skal afholdes senest 17. juni 2019, men mange eksperter mener, det bliver i marts. - Sundhedsudspillet skal samle de borgerlige partier. Dansk Folkeparti skal lægge stemmer til, og så skal man helst sælge det som en stor nyskabelse, forklarer Peter Lautrup-Larsen. Socialdemokraterne er modstandere af at nedlægge regionerne, og ifølge Peter Lautrup-Larsen vil Lars Løkke Rasmussen derfor i en valgkamp kunne bruge udspillet til hænge Socialdemokraternes statsministerkandidat, Mette Frederiksen, ud. - Man skal kunne sige, at udspillet virkelig kan hjælpe i forhold til folkesygdomme som diabetes og KOL – og at man ikke får det, hvis Mette Frederiksen bliver statsminister, fordi hun så vil rulle det hele tilbage og i stedet ansætte nogle flere sygeplejersker. Altså den politiske diskussion, som vi allerede har hørt, siger Peter Lautrup-Larsen. Han forklarer desuden, at udspillet kunne være blevet lanceret i december, men at man i regeringen var bange for, at udspillet gik i glemmebogen. - Der var den risiko, at juleferien og nytårstaler ville betyde, at folk ville glemme det igen, og at den politiske sæson ville starte på en frisk i det nye år. Ifølge Peter Lautrup-Larsen var der i tiden op til jul også udfordringer i forhold til timingen på grund af finansloven og beslutningen om et nyt udrejsecenter på Lindholm for afviste asylansøgere, der blev offentliggjort 30. november 2018. - Dansk Folkeparti ville have betragtet det som en fjendtlig handling, hvis de ikke havde fået den platform til at sælge deres politik og deres indflydelse, og hvis Lars Løkke Rasmussen var kommet løbende med en sundhedsreform og havde stjålet hele opmærksomheden, siger han. Også i august var meldingen, at sundhedsreformen var på trapperne. Og i statsministerens tale til Folketingets åbning 2. oktober lød det, at udspillet ville komme lige efter efterårsferien i uge 43. Men nu er den foreløbige melding ifølge Peter Lautrup-Larsens oplysninger, at udspillet vil blive præsenteret på onsdag. Der er fem regioner i Danmark, der hver styres af et regionsråd. Regionsrådet har 41 folkevalgte medlemmer. Den politiske leder af regionsrådet har titel af regionsrådsformand. Regionerne har blandt andet ansvaret for: - Lad os nu se, om de når at blive færdige. Det er blevet sagt så mange gange, at nu kommer – om end ikke ulven – så sundhedsreformen, så lad os nu se. Der er ikke indkaldt til pressemøde endnu, siger Peter Lautrup-Larsen. Mens der har været uro internt i regeringspartiet Venstre, ønsker de øvrige regeringspartier De Konservative og Liberal Alliance samt regeringens støtteparti Dansk Folkeparti at nedlægge Danmarks fem regioner, som Lars Løkke Rasmussen selv var med til at oprette midt i 00’erne. Statsministeren gik derefter i 2011 til valg på at nedlægge dem. Det skete ikke, da rød blok vandt regeringsmagten, og siden da har regionernes eksistens ikke for alvor været til debat. Lars Løkke Rasmussen har bebudet, at der skal oprettes 21 såkaldte sundhedsfællesskaber omkring de såkaldte supersygehuse. De skal klare mindre komplicerede sygdomme og spare patienten for en tur på det nærmeste supersygehus.",,Politik,2019-01-12T09:35:15.000Z,https://nyheder.tv2.dk/udland/2012-04-03-stil-jer-i-koe-og-saa-vil-jeg-draebe-jer,tv2
Søg på TV 2,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2012-04-26-nu-faar-narkomanerne-deres-fixerum,tv2
Søg på TV 2,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2012-04-01-generalens-datter-goer-comeback-i-myanmar,tv2
Thailands konge fyrer seks embedsmænd i skandaløs uge,"Seks embedsmænd har ifølge Thailands konge udført ""onde handlinger"" og forbrudt sig mod etisk regelsæt.",Mindre opbakning til kongen,"Thailands konge, Maha Vajiralongkorn, har fyret seks højtstående royale embedsmænd. Det skyldes embedsmændenes ""onde handlinger"". Sådan lyder det fra kongehuset onsdag. Dermed fortsætter en uge med usædvanligt mange intriger og skandaler i kongehuset. Udviklingen følges med undren og stor interesse i befolkningen. Meldingen kommer, blot dage efter at kongen fratog sin nyligt udnævnte særlige ledsagerske alle titler og militære ordner. Det skete, fordi den særlige ledsagerske, Sineenat Wongvajirapakdi, havde været ""illoyal"" og rivaliseret med dronning Suthida. De seks fyrede embedsmænd tæller blandt andet en ""sygeplejerske ved soveværelsesvagttjenesten"" og en dyrlæge. Det meddeler Royal Thai Government Gazette, der fungerer som regeringens talerør. - De har på alvorlig vis forbrudt sig mod det disciplinære og etiske regelsæt og igennem onde handlinger udnyttet deres officielle positioner til egen eller andre personers vinding, skriver avisen. Den kongelige familie i Thailand er beskyttet af en berygtet lov om ærekrænkelse. Den gør det nærmest umuligt at kigge kongefamilien efter i sømmene eller at debattere den. Vajiralongkorn har været Thailands konge siden 2016. Men han blev officielt først kronet i maj i år. Det blev han som den tiende monark i Chakridynastiet. Hans far, kong Bhumibol Adulyadej, døde i 2016 og var en samlende figur i landet, hvor han fik 70 år på tronen. Den nye konge har langtfra samme popularitet, som hans far havde. Få dage før sin kroning giftede kong Vajiralongkorn sig med sin personlige livvagt, den 41-årige Suthida Tidjai. Hun fik titlen dronning Suthida. Suthida var tidligere stewardesse i Thai Airways.",,Udland,2019-10-24T03:21:56.000Z,https://nyheder.tv2.dk/2012-04-10-jeg-har-sendt-et-brev-til-kongen,tv2
Quiz med og mod Besserwisserne – de er slet ikke så svære at slå,"Nu er den her. Efterårets store politiske besserwisserquiz, hvor du kan quizze i politisk spådomskunst mod alle politiske kloge-åger.",Seerne slår eksperterne Angstprovokerende at prøve,"Får vi en klimalov inden jul? Indgår Mette Frederiksen og et flertal bag hende en aftale om differentieret pensionsalder? Og hvad med minimums-normeringerne i daginstitutionerne, de 1000 ekstra sygeplejersker, og hedder Venstres formand overhovedet Lars Løkke Rasmussen, når kalenderlyset er brændt ned, og julekonfekten sat på bordet? Bliver det til noget, alt det, politikerne gik til valg på? Quiz med her. Ja, det er selvfølgelig årets politiske besserwisser-quiz, der nu er klar. TV2 NEWS’ populære politiske fredagsbar 'Besserwisserne' blæser sæsonen i gang fredag. Og du kan som altid være med i den tilhørende quiz og se, om du er bedre til at spå om politik end professionelle besserwissere som Hans Engell, Søs Marie Serup eller den tredobbelte überbesserwisser Peter Lautrup-Larsen. Faktisk plejer I seere at slå eksperterne, og mon ikke det også sker denne gang, hvor der i den grad er mange ubekendte faktorer i spil med en ny regering og statsminister og ikke mindst masser af kaffegrums at tyde i. Hvad sker der for eksempel i Venstre? Og holder regeringen den vanlige standard med, at en minister skiftes ud eller tvinges til at gå? Vi ved det ikke, og besserwisserne ved det slet ikke. Men de er gode til at tale om det hele, og jeg skal nok gøre mit yderste for at tvinge dem til at begrunde deres forudsigelser og analyser med kritiske spørgsmål og kærlig vedholdenhed. Det er jo politisk fredagsbar, men de skal sørme ikke slippe afsted med hvad som helst. I hvert fald ikke uden at blive konfronteret med alt det, de tidligere har sagt, gjort og skrevet. Programmet er jo et ugentligt serviceeftersyn af den politiske analyse. For selvom vi gerne skal have en munter time, hvor vi gør hinanden og seerne klogere, så handler det jo også om den offentlige samtale, om demokratiet og nye spændende retninger for vores land. Og jeg kan næppe skjule, at jeg selv har prøvet at sidde på den anden side. Altså i kommentatorens rolle (frem til udgangen af 2017), og jeg kan roligt sige, at det er en smule angstprovokerende at skulle stilles til regnskab og samtidig forsøge at spå. Sjovt, bevares, men også ansvarspådragende, for man vil jo gerne ramme rigtigt. Eller i hvert fald helst ikke fanges på kamera med analyser eller forudsigelser, der viser sig at være helt i skoven. Men det sker. Og også derfor er Besserwisserne et vigtigt program. Vi må gerne grine, men i en tid hvor kommentatorer synes at være alle vegne, skal også de selvfølgelig kigges i kortene. Quizzen er naturligvis en quiz. Først 20. december ved vi, hvem der løber med sejren. Vi kårer en vinder i studiet, men går det, som det plejer, så sidder den rigtige vinder et sted i landet og ser med. For rent faktisk har seerne vundet hver gang. Et faktum, som jeg naturligvis nok skal huske de selvsikre damer og herrer i studiet på. Quiz med her.",Troels Mylenberg,Besserwisserne,2019-08-16T08:26:47.000Z,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2012-04-17-taske-med-farlig-medicin-stjaalet,tv2
Dagens overblik 9. oktober,,,"Vi giver dig dagens nyheder, mens de sker. Du kan tippe TV 2s journalist på denne mail.",Sofie Sparre,Nyheder,2019-10-09T03:10:05.000Z,https://nyheder.tv2.dk/business/2012-04-02-maersk-faar-fingre-i-algeriske-milliarder,tv2
Løkke afslører på tv: Jeg har fastsat en valgdato,"Der skal være valg inden 17. juni, og Løkke har tilsyneladende lagt sig fast på en dato for valghandlingen.",Presset af meningsmålinger Snak om flygtningepolitik,"Statsminister Lars Løkke Rasmussen (V) afslørede fredag i det norsk-svenske talkshow Skavlan, at der er én person ud over ham, der ved, hvornår valget kommer. Og det er hans kone, Sólrun. - Sólrun ved det også. Måske vidste hun det før mig. Jeg ved det ikke. Jeg har talt med hende om det. Hun ved alt, sagde statsministeren. Interviewet blev vist fredag aften på svensk tv. Folketingsvalget skal være senest 17. juni, og dermed er der under tre måneder til. Kommentatorer spekulerer i, at Løkke vil lægge valget samme dag som valget til EU-Parlamentet. Det skal afholdes 26. maj, har Løkke sagt fra talerstolen i Folketingssalen. Statsministeren er presset af meningsmålingerne, der viser et pænt forspring til rød blok. Desuden risikerer blå blok stemmespild, hvis ikke partiet Klaus Riskær Pedersen og Kristendemokraterne kommer ind, hvilket målinger viser. Desuden talte statsministeren i showet om familien, flygtningepolitik, Nato og forholdet til den amerikanske præsident, Donald Trump. Statsministeren kom ind på en af de største forskelle på politikken i Skandinavien, hvilket er på udlændingeområdet. - Den danske debat er startet tidligere og har nok været mere realistisk end andre steder og har været det i snart mange år. Vi har talt lidt mere åbent om det, end man har gjort andre steder, som Sverige, sagde Løkke.",,Politik,2019-04-06T08:26:01.000Z,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2012-04&sort=relevance&page=3,tv2
,"Line og Marlene blev dræbt af deres far efter en langvarig kamp mellem forældrene. Her er begivenhederne, der førte til pigernes død i august 2011.",Eksmandens liv smuldrede Onsdag 1. juni – 72 dage før drabene Tirsdag 14. juni – 59 dage før drabene Mandag 4. juli – 39 dage før drabene Fredag 15. juli – 28 dage før drabene Mandag 18. juli – 25 dage før drabene Mandag 1. august – 11 dage før drabene Ukendt dato – cirka en uge før drabene Tirsdag 9. august – 3 dage før drabene Onsdag 10. august – 2 dage før drabene Torsdag 11. august – dagen før drabene Fredag 12. august – Drabene Erkendelse og eftertanke,"En udbrændt personbil på en øde skovvej. Rød-hvide afspærringsbånd og sortklædte betjente med POLIZEI skrevet i versaler på ryggen. Dette gruopvækkende billede ramte de danske og tyske nyhedsmedier fredag 12. august 2011. I bilen, som befandt sig i en skov vest for Berlin, var blevet fundet to børne-lig. De viste sig at tilhøre et par danske piger. Tiårige Marlene og niårige Line fra Nordjylland. Gerningsmanden var pigernes far. Om natten havde han overhældt bilen med benzin og sat ild til den - mens pigerne sad og sov på bagsædet. Fastspændt med sikkerhedsseler i den aflåste bil. Ved politiets ransagning af drabsmandens hjem i den lille, nordjyske by Øster Hurup fandt man tegn på, at huset var forladt i hast. På køkkenbordet lå et brød, kniv og brødkrummer, og kaffemaskinen var tændt. I stuen var nogle børnetegninger spredt ud på et bord, og rundt omkring lå stykker af vasketøj smidt på gulvet. I kontoret stod en kombineret kopimaskine og printer. Et enkelt stykke papir lå udskrevet i printerbakken. Var det efterladt med vilje? Og var det årsagen til, at pigernes far kortsluttede? Selvom der nu er gået otte år siden tragedien, plages pigernes mor, Christina Olsen, stadig af uvisheden om, hvad der forvandlede hendes eksmand til morder. I dokumentarserien ’Hvorfor slog du vores piger ihjel?’ forsøger hun at kortlægge begivenhederne i sine pigers sidste sommer for at undersøge, hvor det gik galt. Det viser sig, at flere ting ramlede for hendes eksmand Thue op mod drabsdagen. Han havde været arbejdsløs i et års tid og fik stadig sværere ved at betale terminerne på gården i Øster Hurup, som han og Christina i sin tid havde istandsat. Samtidig forliste forholdet til kæresten, som han havde været sammen med siden skilsmissen. Thue fik den idé, at han ville flytte til Fredericia – næsten 200 kilometer sydpå – og begynde på en frisk. Pigerne havde adresse hos ham, så han var rent juridisk i sin gode ret til at tage dem med sig derned. Han fik derfor Marlene og Line indskrevet i en skole i Fredericia, så de kunne begynde at gå der efter sommerferien. Christina Olsen var betænkelig ved eksmandens flytteplaner. Hun og pigerne havde ellers fra starten været positive over for ideen, men efterhånden begyndte pigerne at give udtryk for, at de var kede af at blive revet ud af deres vante omgivelser. Så hun henvendte sig til Statsforvaltningen for at få dem til at tage stilling til, hvor pigerne skulle bo. Som sommeren nærmede sig, blev Thues planer dermed bragt i fare. Nedenfor opridses forløbet i de sidste måneder før drabene. Christina Olsen og hendes nye mand, Mogens, flyttede ind i deres nye hus. Det var en stor, toetagers villa i byen Als, som lå blot seks kilometer fra Øster Hurup, hvor pigernes far boede. Thue planlagde også at flytte i samme uge. Til Fredericia. Han havde lejet en lille ferielejlighed, og mandag 5. juni skulle pigerne begynde i den nye skole, så de kunne møde deres nye kammerater før sommerferien. Da Thue kom som aftalt om fredagen for at hente børnene hos sin ekskone, nægtede hans yngste datter, Line, at tage med ham. Thue forsøgte at overtale hende. Men Christina modsatte sig, at Line skulle tvinges afsted. Det udviklede sig til et skænderi mellem forældrene, og Thue truede med at tilkalde politiet, så de kunne sørge for, at han fik sin datter med. Men han foretog sig ikke videre i sagen. Kun Marlene tog med ham til Fredericia og begyndte i skolen om mandagen. Thue havde gennem en længere periode ikke været i stand til at betale terminerne for gården i Øster Hurup. Om morgenen tirsdag 14. juni fik han et brev fra Retten i Aalborg om, at fogedretten på vegne af kreditforeningen anmodede om, at ejendommen blev sat på tvangsauktion. Samme dag eskalerede også konflikterne mellem Thue og Christina, da han kom for at hente pigerne hos hende. Ifølge Christina Olsen blev hun truet af Thue, der blandt andet sagde noget i stil med: ”Hvis du bliver ved med at presse mig, vil der ske de grusomste ting”. Truslerne angik angiveligt sagen om bopælsretten og datteren Lines modstand mod at flytte til Fredericia. Umiddelbart efter konfrontationen med sin eksmand ringede Christina Olsen til politiet klokken 11.30 for at anmelde de verbale trusler. Hun havde gennem et længere stykke tid optaget alle samtaler med eksmanden på diktafon, hvilket han var informeret om. Det skyldtes, at hun flere gange havde oplevet, at han blandt andet modsagde sig aftaler, som var indgået telefonisk. Politiet kontaktede efterfølgende Thue, som dog afviste, at han skulle have truet sin ekskone. Thue havde arrangeret en tur til Disneyland i Paris sammen med pigerne og deres farmor. Men inden da henvendte han sig til Statsamtet for at skaffe sig myndighedernes opbakning til, at han havde krav på at få Line med til Paris. Statsamtet afgjorde, at Line skulle kunne tage med på rejsen, og at hun sammen med Marlene skulle afhentes klokken 15.00. Da Thue ankom til huset i Als, begyndte Line at græde og ville ikke forlade sit værelse. Christinas nye mand, Mogens, filmede Thue med sin mobil, så de havde en videooptagelse af episoden, hvis der skulle opstå problemer. Ifølge vidneudsagn fra en af Thues venner, Jens Bjerregaard Petersen, følte Thue sig dybt krænket over at være blevet filmet på den måde. Han opfattede det som et overgreb. - Grunden til, at vi filmede ham, var, at han henover foråret og sommeren var begyndt at true mig. Vi havde flere gange oplevet problemer, som han efterfølgende benægtede. Men når jeg ser tilbage på det i dag, kan jeg da godt se, at det var provokerende, siger Christina Olsen. Thue måtte opgive at få Line med til Paris. I stedet tog han derned sammen med sin mor og sin ældste datter, Marlene. Mens Thue var i Paris sammen med Marlene og hendes farmor, kom afgørelsen fra Statsamtet om, hvor pigerne skulle bo: Christina fik tilkendt den midlertidige bopælsret over Line og Marlene. Det betød, at pigerne efter sommerferien skulle begynde i deres gamle skole igen. Fredag 15. juli tog Christina sammen med sin nye mand, Mogens, og sin yngste datter, Line, ud for at hente storesøster Marlene hos hendes far. Men da de ankom, blev de, ifølge Christina Olsen, mødt af en meget vred Thue, der sagde: ”Hvorfor har du medbragt det svin?” (henvendt til Mogens, red.). Marlene var der ikke, og Thue ville ikke oplyse, hvor hun var. Efterhånden eskalerede situationen mellem Christinas eksmand og hendes nye mand. Christina Olsen ringede til politiet klokken 12.08. Herefter afslørede Thue, at Marlene var hos sin farmor på Sjælland. Politiet fik fat på Marlene. Hun ville dog ikke hen til sin mor, sagde hun. Politiet opfordrede Christina og Thue til at tage sagen videre med Statsamtet. Dagen efter valgte Christina på eget initiativ at køre Line over til sin farmor, så de to piger kunne være sammen i nogle dage. Om morgenen mandag 18. juli kontaktede Thue jobcenteret og sygemeldte sig uden nærmere begrundelse frem til mandag 15. august. Ifølge et senere vidneudsagn fra en medarbejder på jobcenteret foregik samtalen med Thue per telefon. Ved en opfølgende samtale 9. august, hvor Thue skulle redegøre nærmere for sin sygemelding, oplyste han, at han følte sig syg af stress, og at han ikke kunne vurdere, om sygeperioden ville være af kortere eller længere varighed end de otte uger, han havde sygemeldt sig. Thue ringede til sin læge i Hadsund og fik en recept på et stærkt sovemiddel, Imozop. Årsagen var, sagde han, at han havde søvnproblemer - blandt andet på grund af de opslidende uoverensstemmelser med sin ekskone om retten til at have børnene. Ud på aftenen tog Thue ud til Christinas forældres sommerhus, hvor Marlene opholdt sig i nogle dage, mens Christina var på cykeltur på Bornholm med Line og Mogens. Ifølge Christinas forældre var Thue fuldstændig vild i blikket, da han ankom til sommerhuset. Han var meget vred og gav udtryk for, at han var utryg ved, at Marlene var der. Thue skulle ifølge Christinas mor, Kirsten, have opfordret hendes mand til slåskamp. ”Kom og slå mig, Børge”, skulle han have sagt. Og da eks-svigersønnen efterfølgende ville køre derfra igen i sin bil, beordrede han hende til at gå ind på græsset, fordi han ellers ville køre fremad og ramme hende. Episoden blev dog udlagt helt anderledes af Thue selv. Han hævdede, at det var Christina Olsens forældre, der råbte og var truende. Også i Thues egen familie opstod en tiltagende bekymring for, om han kunne finde på at gøre noget voldsomt. I ugen op til drabene havde et familiemedlem talt med ham i telefon, hvor han virkede desillusioneret og sagde, at han ikke kunne se en fremtid for sig. ”Jeg kan ikke være weekend-far”, skulle han blandt andet have sagt. Jeg har lyst til at ringe til Thue igen og sige, at hvis han gør pigerne noget, vil jeg aldrig se ham igen I et vidneudsagn udtalte familiemedlemmet følgende: ”Umiddelbart efter samtalen siger jeg til min mand: ’Jeg har lyst til at ringe til Thue igen og sige, at hvis han gør pigerne noget, vil jeg aldrig se ham igen’. Men min mand siger, at det må jeg ikke, for så skubber jeg Thue ud over kanten. Jeg siger: ’Hvad skal vi gøre, for jeg har på fornemmelsen, at om kort tid siger vi, at vi så det komme, men vi gjorde ikke noget’.” Som han havde gjort det så ofte før, gik Thue tirsdag 9. august over til sin nabo, som var en betroet ven gennem mange år, for at få en venskabelig snak. Imens opholdt Line sig hjemme i huset, hvor hendes farmor var på besøg. Ifølge naboen virkede Thue glad, da han fortalte, at han den næste dag ville tage på en kort Tysklandstur sammen med sine to piger. Planen var, at de skulle tilbringe hele torsdagen i et indendørs skicenter syd for Hamborg og så køre hjem igen om natten, så Christina efter aftalen kunne få pigerne retur om fredagen. Naboen bemærkede ikke noget usædvanligt ved ham. Marlene befandt sig fra morgenstunden i Als hos en veninde, som hun havde haft en soveaftale hos. Om formiddagen kom Christina forbi for at aflevere Marlenes badetøj. Thue havde nemlig informeret om, at han ville tage pigerne med til noget familie i Vestjylland, som havde tilknytning til et badeland. Den seneste undersøgelse af drab i Danmark viser, at der på 25 år, fra 1992-2016, er begået 1417 drab. 44 procent af drabene er begået i familien - altså, hvor gerningspersonen har familiemæssig relation til offeret. Partnerdrab er langt den største kategori med 379 drab, hvilket svarer til over en fjerdedel af samtlige drab. På de 25 år er 124 børn blevet dræbt af en forælder. Det svarer til 8,8 procent af samtlige drab. Kilde: Retsmediciner Asser Hedegård Thomsen. Christina sagde trygt ”farvel og god tur” til Marlene og gav hende et afskedskram. Det var sidste gang, hun krammede sin ældste datter. Line havde hun taget afsked med nogle dage tidligere. Da Thue ved middagstid kom for at hente Marlene hos veninden, undrede forældrene sig over hans meget hurtige afhentning – uden at sige et ord. Om eftermiddagen blev Thue og pigerne set ved Danske Bank i Hadsund, før de kørte videre sydpå. Thue og pigerne kørte mod skicentret Snow Dome ved Bispingen syd for Hamborg, en køretid på fire timer og 43 minutter. De nåede frem sent om aftenen og overnattede på hotel Königs Stuben i Bispingen, som Thue via nettet havde booket værelser på tidligere samme dag. Thue og pigerne tog hen til Snow Dome for at tilbringe hele dagen på den indendørs skibane. Pigerne havde været på skiferie med forældrene i 2008, så de var ret vante på ski. De tre opholdt sig i skihallen fra klokken 12.30 til kort efter 21.00, hvor centeret lukkede. Klokken 22.00 kørte de derfra. Først satte Thue kursen mod nord på autobahnen, som om han ville køre til Danmark. Men ved Hamborg valgte han at dreje fra i sydøstlig retning på BAB 24 mod Berlin. Undervejs skiftede han igen retning og tog en afstikker nordpå, som om han havde fortrudt, men vendte så om igen og fortsatte på ruten mod Berlin. På et ukendt tidspunkt gav han børnene det kraftige sovemiddel Imozop, som er beregnet til voksne, og som han havde fået udskrevet til sig selv ti dage tidligere. Mellem klokken 02.30 og 03.00 kørte han fra ved afkørsel Kremmen. Han fulgte B273 to kilometer i retning Börnicke, hvorefter han kørte ind ad en skovvej og stoppede efter 2-300 meter. Ifølge hans eget udsagn var det for at finde et roligt sted at sove. Tidligt om morgenen blev bilen sat i brand. Ifølge gerningsstedsundersøgelsen havde Thue medbragt to femliters dunke med benzin. Hjemme i Nordjylland var det blevet ud på eftermiddagen, da Christina Olsen fik besøg af et par lokale betjente. De overbragte hende den frygtelige besked: Hendes eksmands bil var blevet fundet udbrændt i en skov vest for Berlin, og der sad to børnelig på bagsædet. Hun vidste straks, at det var hendes piger. Og at de var døde. Dagen efter foretog politiet en ransagning af Thues gård i Øster Hurup. Her fandt man blandt andet en tom medicinæske, der havde indeholdt 30 piller af sovemidlet Imozop, liggende oven på køleskabet. Derudover lå der adskillige uåbnede rudekuverter samt breve fra kommunen og jobcenteret. I kontoret stod en kombineret kopimaskine og printer. I udskriftsbakken lå et enkelt stykke papir. Det var afgørelsen fra Statsamtet, dateret 6. juli 2011, hvor Christina midlertidigt fik tilkendt bopælsretten over pigerne: Måske var printet efterladt helt bevidst. Som en hilsen til ekskonen – og systemet. – Afgørelsen betød, at Thues drøm om en ny start i Fredericia blev knust. Så det kan sagtens være den udløsende faktor, der skubbede ham ud over kanten. Men uanset hvor presset han var, vil det aldrig kunne retfærdiggøre hans handling, siger Christina Olsen. Gennem processen med at kigge tilbage på begivenhederne i sommeren 2011 er Christina Olsen blevet en hel del klogere på sin eksmand og sig selv. Først og fremmest er det gået op for hende, hvor psykisk skrøbelig hendes eksmand i virkeligheden var. - Jeg har fået en god forståelse af, hvordan Thue var skruet sammen. Måske er det i sig selv det bedste svar på, hvorfor han handlede, som han gjorde, siger hun. I dag – otte år efter tragedien – er hun personligt ret afklaret omkring sin situation. Hun ved, at hun resten af livet skal leve med sorgen og savnet til sine to piger, og at hun aldrig vil tilgive sin eksmand for at have taget dem fra hende. Men hun ved også, at livet stadig har meget at byde på. Hun vil sørge for at få noget ud af hver dag. For Marlene og Lines skyld. Christina Olsens eksmand Thue er blevet forelagt indholdet i TV 2s dokumentarserie og artikler, men er ikke vendt tilbage på henvendelserne. I foråret 2012 blev han idømt livsvarigt fængsel i retten i Potsdam. En retspsykiatrisk rapport fastslog, at han har en narcissistisk personlighedsforstyrrelse. I 2016 blev Thue overført til et dansk fængsel. Han har siden taget navneforandring. Tredje og sidste del af 'Hvorfor slog du vores piger ihjel?' kan ses lige nu på TV 2 PLAY eller torsdag klokken 22.25 på TV 2.",Grafik: Lasse Kalhauge og Christian Sejer Rasmussen,Hvorfor slog du vores piger ihjel?,2019-10-17T03:53:52.000Z,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2012-04&sort=relevance&page=5,tv2
Politisk superweekend: I dag møder tre partier deres bagland,,,"Hvad sker der? Det er store landsmødeweekend. Hele tre partier møder deres bagland i denne weekend; Socialdemokratiet holder kongres i Aalborg, Dansk Folkeparti holder årsmøde i Herning, og Radikale Venstre er i Nyborg til deres landsmøde. Hvornår? Første partiformandstale løb af stablen klokken 11.15 i Herning, hvor Kristian Thulesen Dahl talte til Dansk Folkepartis medlemmer. Statsminister Mette Frederiksen (S) talte klokken 12.25. Og Morten Østergaard talte til de radikale klokken 13.10. Landsmøderne fortsætter søndag. Denne liveblog opdateres ikke længere.",,Politik,2019-09-14T08:41:50.000Z,https://nyheder.tv2.dk/2012-04-11-disse-brancher-mangler-arbejdskraft,tv2
"- Jeg er overrasket over, hvor få mennesker der reelt beslutter, at Danmark går i krig, siger forsker","Længe ventet udredning kaster lys over Danmarks krigsdeltagelse i Irak, Afghanistan og Kosovo.",Danmark følger USA Fogh strammede oplysninger Fogh slap for visse spørgsmål Udenrigspolitisk Nævn inddrages meget sent Tovtrækkeri om udredning Udenrigsminister: - Det er vigtigt med åbenhed Redegørelsens pointer om de undersøgte krige: ,"Når USA kalder, så kommer Danmark. Så kort kan man formulere konklusionen af to forskeres udredning af Danmarks krigsdeltagelse i Kosovo, Irak og Afghanistan i årene 1993-2004. Tirsdag fremlagde forskere den uvildige udredning af baggrunden for Danmarks deltagelse i krigene. Og kritikken er markant. De to forskere konstaterer først og fremmest: Der tegnes et billede af, at ""Danmarks militære engagement kun i mindre grad bygger på strategiske valg og langsigtede analyser"", lyder det fra de to forskere, lektor Rasmus Mariager og professor Anders Wivel fra Københavns Universitet. - Jeg er overrasket over, hvor få principielle overvejelser man gør sig, inden man går i krig. Jeg er overrasket over, hvor langt inde i forhandlingerne man er, inden man vælger at orientere Udenrigspolitisk Nævn, og hvor få kritiske spørgsmål der bliver stillet i nævnet. Og jeg er overrasket over, hvor få mennesker der reelt afgør, om Danmark går i krig, siger undersøgelsesleder Rasmus Mariager. - Det er reelt statsministeren, udenrigsministeren og et par topembedsmænd i dialog med USA, der afgør det. Det er ikke amerikansk pres, der får Danmark til at gå med i krig. Tværtimod viser redegørelsen, at man i Danmark ""fornemmer"", hvor udviklingen bærer henad, og ""selv bevæger sig derhen, hvor amerikanerne typisk er, og imødekommer USA's ønsker"". - Er der nogen, der spørger efter militært engagement, så er Danmark villig til at være den, der yder det, siger professor Anders Wivel i sin fremlægning på Københavns Universitet. Forholdet til USA er en central del af Danmarks overvejelser om at gå i krig.  Forsvaret har haft soldater i Afghanistan siden 2002, men trak de sidste kampsoldater ud i 2013. Siden begyndelsen af 2015 har Danmark bidraget med 160 soldater til den Nato-ledede mission 'Resolute Support'. Der fokuseres på træning, rådgivning og støtte til nationale institutioner. Danskerne er placeret i Kabul fire forskellige steder: Camp Qargha, New Kabul Compound, Resolute Support Hovedkvarter og Hamid Karzai International Airport. Danmark har sammen med Storbritannien, Australien og New Zealand været med til at uddanne over 3000 afghanske officerer. Siden 2002 er 37 danskere faldet ved kamphandlinger eller andre fjendtligsindede handlinger. Seks er døde ved sygdom, ulykke eller anden skade. Og 214 er såret eller tilskadekommet. De første danske tropper blev sendt af sted som led i en amerikanskledet invasion i 2003 og blev trukket tilbage i 2007. Siden 2014 har Danmark bidraget til en international koalition i kampen mod Islamisk Stat i Irak og Levanten. Operationen hedder 'Inherent Resolve'. 180 danske soldater rådgiver, uddanner og træner irakiske sikkerhedsstyrker. Et dansk Hercules-transportfly med omkring 30 soldater har base på Ali Al Salem Air Base i Kuwait. Det skal støtte koalitionen med transport, nedkastning af forsyninger til styrker på jorden og evakuering af syge og sårede. Desuden bidrager Danmark med 15 personer i koalitionens hovedkvarterer i regionen og en mobil radar på luftbasen Al Asad og op til 20 personer - heriblandt operatører på luftbasen Al Dhafra i De Forenede Arabiske Emirater. 22 mand er udsendt til Natos træningsmission i Irak til opbygning af it og kommunikation under missionen. Et dansk hold af læger og sygeplejersker tager imod svært tilskadekomne og sørger for, at de stabiliseres før transport til hospitaler. Siden 2003 er seks danskere faldet ved kamphandlinger eller andre fjendtligsindede handlinger. To er døde ved sygdom, ulykke eller anden skade. Og 19 er såret eller tilskadekommet. Hovedopgaven for de 35 danske soldater i Kosovo Force (KFOR) er bevogtning af den franske lejr ved Novo Selo. De danske soldater løser også opgaver i styrkens hovedkvarter i Pristina. Flere end 13.000 danske soldater har gjort tjeneste i Kosovo, siden Danmark første gang udsendte soldater til Kosovo Force. Missionen begyndte i efteråret 1999, da 800 danske soldater blev udstationeret i den konfliktfyldte region. Det tal blev hurtigt øget til 880, som er det største antal soldater, Danmark har bidraget med i Kosovo. Ingen danske udsendte har mistet livet i Kosovo som følge af kamphandlinger. En er død ved sygdom, ulykke eller anden skade. Kilde: Forsvaret, Forsvarets Personalestyrelse, Ritzau. Tilbage i slut-90'erne begrundede SR-regeringen deltagelsen i Kosovo med, at det var en humanitær indsats. Det var det også. Men det handlede mere om Danmarks forhold til Nato, viser undersøgelsen. - Det er simpelthen et spørgsmål om alliancehensyn mere end om humanitære hensyn, siger lektor Rasmus Mariager. I forhold til Afghanistan-krigen udtalte den daværende regering tidligt solidaritet med USA efter angrebene 11. september 2001. Og det banede vej for beslutningen. - Solidaritet var afgørende. Det er påfaldende, når man læser de interne dokumenter, at forholdene i Afghanistan nærmest ingen rolle spillede, siger Rasmus Mariager. Det samme viste sig i Irak. Den danske beslutning om at gå i krig i Irak var drevet af især tidligere statsminister Anders Fogh Rasmussens (V) enighed med USA. Ifølge forskerne gik han langt for at få Danmark til at følge USA. Forud for beslutningen om at gå i krig i Irak strammede den danske regering i en række tilfælde efterretninger, som i forvejen var fejlbehæftede og byggede på skøn og antagelser, lyder det i redegørelsen. I flere tilfælde videregav regeringen ganske enkelt ikke vigtige oplysninger til Folketinget. Og den daværende regering ""strammede"" oplysninger, så de gav Folketinget et ufuldstændigt billede af situationen, står der i rapporten. Et eksempel er spørgsmålet om Iraks beholdning af masseødelæggelsesvåben. - FE's (Forsvarets Efterretningstjeneste, red.) vurderinger om, at der ikke fandtes sikre beviser, men at det vurderedes, at Irak havde våben, ændredes til statsministerens sikre erklæring om, at ""det er noget, vi ved"", skriver forskerne. Det begyndte ligeledes som et ""politisk skøn"" internt i regeringen, at der var grundlag for at gå i krig, hvis ikke FN bakkede op. Den tolkning blev senere justeret til, at regeringen oplyste, at der var tilstrækkeligt juridisk grundlag. - Danmark vælger at følge USA og Storbritanniens politik. Anders Fogh Rasmussen var åben om kursen, men ganske lukket om processen, konstaterer Rasmus Mariager. Det lykkedes ifølge udredningen Fogh gennem hele forløbet ""at undgå at blive forpligtet af definitioner, der senere kunne indskrænke hans og regeringens politiske råderum"". Således afviste Anders Fogh Rasmussen at besvare det, han typisk omtalte som ""hypotetiske spørgsmål"". - Det er meget påfaldende. Så slap han for at besvare visse spørgsmål, siger Rasmus Mariager. - Han konstruerede også begrebet 'FN-forankring'. Det blev aldrig defineret, hvad det betyder. Det var et tomt begreb, man udfyldte, da beslutningen skulle træffes. Regeringen vidste også, at USA's mål med krigen i Irak var et regeringsskifte, men det undlod man at fortælle, da Udenrigspolitisk Nævn spurgte til formålet med krigen. Regeringen fortalte heller ikke, at statsministeren havde holdt møde med USA's viceforsvarsminister Paul Wolfowitz i marts 2002. Det er ikke sikkert, at man var forpligtet til at fortælle om det møde, mener forskerne, men det var et vigtigt og centralt møde, og det er påfaldende, at ingen fortalte Udenrigspolitisk Nævn om det. Forskerne undrer sig i det hele taget over den måde, der træffes store beslutninger om at gå i krig. Der er forholdsvis få mennesker inde over beslutningsprocessen. Og først når alt nærmest ligger på skinner, inddrages det vigtige Udenrigspolitisk Nævn. Regeringen skal rådføre sig med nævnet, hvor alt sker i dybeste fortrolighed, før enhver beslutning af større udenrigspolitisk karakter. Men der er tendens til, at skiftende regeringer - uanset partifarve - først har involveret nævnet i sidste øjeblik. - Man informerer nævnet sent, lige før den formelle beslutning skal træffes, og på et tidspunkt hvor det har store politiske omkostninger at fravælge regeringens beslutninger. Og det har konsekvenser for den måde, man træffer beslutninger på, konstaterer Anders Wivel. For eksempel i forhold til Afghanistan gav Danmark USA forventninger om en militær håndsrækning, to måneder inden det blev taget op i Udenrigspolitisk Nævn. Undersøgelsen har været længe undervejs og har kostet politiske sværdslag. Helt tilbage i 2011 besluttede den daværende SRSF-regering at nedsætte en undersøgelseskommission, der skulle granske grundlaget for Danmarks engagement i Irak og Afghanistan. Året efter kunne kommissionen begynde arbejdet. Men da V-regeringen tiltrådte i juni 2015, trak den stikket på kommissionen - netop som den skulle til at afhøre centrale personer som tidligere statsminister Anders Fogh Rasmussen (V), tidligere udenrigsminister Per Stig Møller (K) og tidligere topembedsmænd. - Irak- og Afghanistankommissionen var udtryk for politisk drilleri, lød det fra daværende justitsminister Søren Pind (V). Beslutningen om at nedlægge Irak- og Afghanistankommissionen mødte stor kritik. Året efter, i 2016, blev der fundet et kompromis i Folketinget, idet det blev aftalt, at der skulle laves en mindre undersøgelse af grundlaget for krigsdeltagelsen i Kosovo, Afghanistan og Irak. Denne undersøgelse er blevet foretaget af blot to forskere, en historiker og en politolog, og de har ikke skullet tage stilling til juridiske og folkeretlige spørgsmål. Udredningen skal ""sikre en retvisende beskrivelse og læring for eftertiden"", men ikke placere ansvar eller forholde sig til lovligheden af Irak-krigen. Forskerne understregede under fremlæggelsen, at de har oplevet fuld adgang til alt relevant materiale. De har dog ikke kunnet interviewe relevante personer under ed, som den lukkede Irak- og Afghanistankommission skulle have gjort. TV 2 ville gerne have haft regeringens kommentar til redegørelsens konklusioner. Men der henvises til udenrigsminister Anders Samuelsen (LA), der er på vej til Washington. Han udtaler i en pressemeddelelse: - Regeringen hilser udredningen velkommen. Uanset hvad man måtte mene om den danske deltagelse i de tre krige, er det vigtigt, at vi får størst mulig åbenhed om baggrunden for beslutningerne om at gå i krig. Ikke mindst så eftertiden kan trække på erfaringerne. - Det er altid en svær beslutning at sende danske mænd og kvinder i krig. Men det er vigtigt, at Danmark fortsat engagerer sig i verden med udgangspunkt i danske interesser og værdier. Danmark skal tage ansvar, spille en aktiv rolle og være i stand til at bidrage til indsatser i verdens brændpunkter. Det er i vores egen interesse. Krigen i Irak kostede otte danske soldater livet, mens 43 døde under den langvarige tilstedeværelse i Afghanistan. En enkelt dansk soldat døde i Kosovo.",,Politik,2019-02-05T09:01:53.000Z,https://nyheder.tv2.dk/udland/2012-04-17-doedelig-fodboldvold-for-retten-i-egypten,tv2
Mere end halvdelen af landets yngre læger mærker stress,"Danske Regioner skriver i en mail til TV 2, at man går ind i de kommende økonomiforhandlinger med et konkret krav for at afhjælpe pres på sygehusene.",”Grundigheden kan forsvinde” Danske Regioner kræver to milliarder,"En ny undersøgelse fra foreningen Yngre Læger viser, at mere end hver fjerde yngre læge i høj grad eller i meget høj grad er påvirket af arbejdsrelateret stress i deres hverdag, mens 40 procent i nogen grad er påvirket af det. Det her skal tages alvorligt. Et alarmerende resultat, som patienterne også kan komme til at mærke, lyder det fra formand Helga Schultz. - Det her skal tages alvorligt. Både fordi at de skal være på arbejdsmarkedet i mange år, men også fordi, at det kan gå udover patientsikkerheden, siger hun til TV 2. Ifølge Helga Schutz har foreningen før oplevet, at mange læger ikke er tilfredse med deres arbejdsmiljø. Men det er første gang, at de har lavet en sammenhæng mellem den opfattelse og frygten for ikke levere en ordentlig behandling af patienterne. Konkret viser undersøgelsen, at 26 procent af de adspurgte læger i høj grad eller meget høj grad er påvirket af arbejdsrelateret stress. 40 procent svarer, at de i nogen grad er påvirket af det. Samtidig uddyber flere, at de ikke føler, at de har den fornødne tid til deres opgaver, mens henholdsvis 45 procent og 48 procent svarer, at de føler, at tempoet er for højt, og at bemandingen ikke passer til arbejdsopgaverne. Og netop denne pointe er vigtig, siger Helga Schultz: - Arbejder man på en akutmodtagelse og har ti patienter på kort tid, får man måske ikke lige spurgt om alting, fordi der er travlt. Hele grundigheden ryger måske. Det er ikke sikkert, men vi kan se, at mange af vores kollegaer frygter det, siger hun. Travlhed, ensomhed, ledelse og afbrydelser nævnes som årsager til, at lægerne føler stress. Derfor bør man tage sig tid til hinanden. Det er en investering. Derfor er det netop de fire områder, der skal sættes ind på, siger Helga Schultz. Eksempelvis nævner hun, at der kan være så travlt på en afdeling, at nogle læger kun møder deres kollegaer til morgenmødet og derfor føler en form for ensomhed. Det handler ikke om de faglige snakke, men mere om den sociale samvær: - Derfor bør man tage sig tid til hinanden. Det er en investering. Ikke bare for den enkelte. Men i sidste ende også for afdelingen og sygehuset, siger Helga Schultz. Hos Yngre Læger føler man generelt, at der er blevet mere travlt, og at de løber hurtigere. Og derfor savner man, at de ansvarlige har fokus på dette. Hos Danske Regioner, der har ansvaret for det behandlende sundhedsvæsen, siger næstformand Ulla Astman (S), at emnet er højt på dagsordenen. Der er ingen tvivl om, at medarbejderne i sundhedsvæsenet ofte løber stærkt – og også nogle gange for stærkt. - Der er ingen tvivl om, at medarbejderne i sundhedsvæsenet ofte løber stærkt – og også nogle gange for stærkt. Det tager jeg meget alvorligt, skriver hun i en mail til TV 2. Foreningen har en gennemsnitsalder på 39 år. De fleste medlemmer er i gang med at uddanne sig til at være speciallæger. Foreningen har i øjeblikket godt 12.500 medlemmer. Ulla Astman fremhæver, at sygefraværet er faldet, men sundhedsvæsenet skal også fremtidssikres: - Derfor går vi også ind til de kommende økonomiforhandlinger med regeringen med et krav om to milliarder kroner. Det er der brug for, hvis sundhedsvæsenet og medarbejderne skal kunne følge med, når der fremover bliver flere ældre, flere børn og nye behandlingsmuligheder, skriver hun. Hos Yngre Læger understreger formand Helga Schultz, at der ikke er bevis for, at det vil gå udover behandlingskvaliteten. Men i foreningen frygter man det, og derfor håber man, at der tages affære. Gerne på landsplan i form af flere ressourcer og flere hænder. Men også lokalt på sygehuse og afdelinger: - Man bør snakke struktur, arbejdsdeling og brug af it-systemer. Særligt lokalt. For vi ved, at det er nogle af de aspekter, der kan hjælpe med at gøre en travl dag mere overskuelig og skabe et bedre arbejdsmiljø, siger Helga Schultz. 4500 yngre læger har deltaget i undersøgelsen.",,Samfund,2019-07-13T08:12:23.000Z,https://vejr.tv2.dk/2012-04-07-ny-iskold-nat-i-vente,tv2
"Lidelsen, der får mødre til at skade deres børn med vilje","En sjælden psykiatrisk lidelse var grunden til, at en kvinde i dag blev idømt fire års fængsel for at tappe sin søn for blod.",,"Hun lider af sygdommen Münchhausen by Proxy. Sådan lød forklaringen i retten i Herning, hvor en 36-årig kvinde i dag blev idømt fire års fængsel for gennem en årrække at have udsat sin lille søn for fare ved at tappe ham for blod. Sygdommen Münchhausen by Proxy er en sjælden lidelse, der kun er observeret 800 gange i hele verden siden 1965 – altså omkring 15 hvert år på verdensplan. Herhjemme har vi kun set enkelte fortilfælde. I 1985, hvor en mor blev dømt for at have sprøjtet forurenet blomstervand ind i sin søns drop, og i 1990, hvor en anden mor blev dømt for at holde en plastikpose over hovedet på sin indlagte søn og næsten kvæle ham. - Det er en meget sjælden psykiatrisk tilstand, hvor en person, der typisk har en forstyrret personlighed, bruger sit barn til at få opmærksomhed. I dette tilfælde tapper personen altså blod, og får derved barnet til at virke syg. Motivet er, at man gerne vil have opmærksomhed, og barnet underlagt forskellige undersøgelser, forklarer psykiater Henrik Day. Den sjældne psykiske lidelse hænger ifølge børnepsykolog Merete Reimer Jensen ofte sammen med moderrollen: - Det, at mødrene får opmærksomhed, er noget af billedet. Men der kan også være andre forklaringer, og vi ved ikke alt om det. En af forklaringerne kan også være, at det handler om det at være mor. Det er jo ikke tilfældigt, at det langt overvejende er mødre. Det er knyttet til nogle fundamentale forstyrrelser i det at være mor, forklarer Merete Reimer Jensen. En anden ting, der er typisk for personer, der lider af Münchhausen by Proxy, er, at de tit har en sundhedsfaglig uddannelse og derfor med stor overbevisning kan beskrive symptomer og få undersøgelser og behandlinger af deres barn sat i gang. I det aktuelle tilfælde var den dømte kvinde uddannet sygeplejerske og mor til tre. Kvinden blev idømt en almindelig fængselsstraf, så retssystemet har altså ikke vurderet hende til at være sindssyg. - Man er er klar over, hvad man har gjort. Man kan have en personlighedsmæssig afvigende adfærd, der gør, at man alligevel gør de her ting. Disse personer har så afvigende adfærd, at deres egne behov overtrumfer den logik, som du og jeg ville have, hvis det var vores børn. De er drevet af at få lægeundersøgelser og hospitalsindlæggelser. Fordi den lyst, man har til opmærksomhed, overtrumfer det, at man godt ved, at man skader sit barn, forklarer psykiater Henrik Day. I den aktuelle sag bor drengen nu hos sin far og er fysisk kommet sig over de gentagne tapninger af blod. Men børnepsykolog Merete Reimer Jensen advarer om, at et barn, der har været offer for Münchhausen by Proxy har brug for massiv hjælp efterfølgende. - Man ser ofte, at barnet faktisk samarbejder om mishandlingen. Alle børn er afhængige af deres mor, og de samarbejder omkring det her. Nogle gange fordi barnet oplever, at det er de situationer, hvor moderen er mest nærværende, forklarer hun. - Efterfølgende er det vigtigt, at barnet er sikkert og har en god hverdag. Langt de fleste børn holder jo af deres mor, og det er en smertelig erkendelse, at ens mor ikke kan passe på én og har påført én skade.",,Krimi,2019-02-07T22:32:42.000Z,https://nyheder.tv2.dk/2012-04-19-sloth-politik-var-sekundaer-i-armadillosag,tv2
29.000 politibetjente og 65 stigninger: Se alle de vildeste Tour-tal,Tour de France er verdens største cykelløb. Og en af verdens største sportsbegivenheder i det hele taget. Det kommer til udtryk i de vilde Tour-tal.,,"Der skal meget være end bare en start- og målstreg til for at afholde verdens største cykelløb, Tour de France. Det er i sig selv en gigantisk sportsbegivenhed, der især stiller store logistiske krav til arrangører, deltagere og personale. Der er i alt 4500 personer involveret i den Tour de France-karavane, der de næste tre uger bevæger sig rundt i hele Frankrig. Herunder 176 ryttere fordelt på 22 hold og i alt 450 medarbejdere omkring holdene. Her kan du klikke dig rundt og lade dig fascinere af mange flere opsigtsvækkende Tour de France-data: ",TV 2 SPORT i Frankrig,,2019-07-12T08:46:06.000Z,https://sport.tv2.dk/tennis/2012-04-13-wozniackitraener-naesten-fejlfri,tv2
Søg på TV 2,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2012-04-23-begravelse-udloeser-uro-i-bahrain,tv2
Søg på TV 2,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2012-04-03-laeger-vil-tage-knoglemarv-fra-donorbarn,tv2
Flere homoseksuelle og transkønnede trives bedre på jobbet,"Mange LGBT-personer oplever ikke mobning, når de går på arbejde, men de trives fortsat dårligere end deres heteroseksuelle kollegaer.",Uskyldige bemærkninger kan gøre andre kede af det Kun hver fjerde tør være åben om seksualitet,"På dagen for den store Copenhagen Pride-optog i København viser flere undersøgelser, at det generelt går bedre for homoseksuelle og transkønnede på arbejdsmarkedet. Ifølge en ny undersøgelse fra Ligestillingsministeriet oplever 69 procent af LGBT-personer nemlig ikke nedsættende kommentarer eller mobning, når de går på arbejde. Én af dem, som ikke oplever, at hans seksualitet fylder negativt på arbejdspladsen er Poul Cullura, der er købmand. - Jeg oplever dét at være homoseksuel i nutidens Danmark som værende et ikke-eksisterende issue. Jeg er Poul, og jeg er homoseksuel. Jeg har nogle medarbejdere, som er heteroseksuelle, og det er slet ikke et problem, siger Poul Cullura. Hver femte i undersøgelsen er imidlertid af en anden opfattelse – og dét er et stort ""men"" ved undersøgelsen, påpeger Martin Rasmussen, der er næstformand i HK Danmark. De mandlige sygeplejersker må være bøsser - 20 procent oplever blandt andet grove vittigheder og kommentarer. Der er mange, især unge, der bruger ordet bøsse som skældsord. LGBT+ oplever arbejdsgivere, der chikanerer dem. Og arbejdsgivere, der eksempelvis laver grin med deres stemmer, siger han til TV 2. Det har Maren Alne Derrous, der er biseksuel, også oplevet. - Jeg har oplevet at høre rygter om, at jeg var promiskuøs, fordi jeg er biseksuel. Men det har jo slet ikke noget med min seksualitet at gøre, om jeg promiskuøs eller ej. Det er en bemærkning, som bliver i en – og som man ikke burde møde på sin arbejdsplads, siger hun. Hun har også i sin tidligere profession som lægesekretær oplevet bemærkninger om andre LGBT-personer. - Hospitalsmiljøet er et miljø, hvor der kan være en grov tone. Jeg har eksempelvis oplevet udtalelser om, at ”de mandlige sygeplejersker må være bøsser”. Det har været en intern joke. Bemærkninger, som umiddelbart virker uskyldige, og som den anden part også kan være med på, men som alligevel kan støde og gøre andre kede af det, siger Maren Alne Derrous. Rapporten fra Ligestillingsministeriet viser imidlertid også, at LGBT-personer generelt trives dårligere end deres heteroseksuelle kollegaer, og særligt transseksuelle personer er udsatte for diskrimination og mistrivsel, viser ministeriets undersøgelse. Samtidig er det stadig kun hver fjerde af de adspurgte LGBT-personer, der føler, at de kan være åbne om deres seksualitet på jobbet. Martin Rasmussen fra HK fremhæver, at det kun er hver tiende virksomhed, der i deres personalepolitik har noget stående om LGBT-personer. Fagforeningen HK og Institut for Menneskerettigheder har lavet lignende undersøgelser om LGBT-personers trivsel på arbejdsmarkedet. De bekræfter også, at det generelt går i den rigtige retning i forhold til LGBT-personers trivsel på arbejdsmarkedet.",,Samfund,2019-08-17T08:06:19.000Z,http://nyheder.tv2.dk/external/66fcc208c54ca0bf6be9b5232f19973b8f2a5ae2/noredirect,tv2
,"Michelle Vesterby vil opnå sin store drøm i livet: En VM-medalje. Det kræver i første omgang, at hun vinder Ironman Copenhagen.","Jernkvinden fra Herning To streger på pinden Det ekstra forsøg ""Må jeg anbefale en abort?"" Den svære besked  Det smukkeste barn Tre måneder til topform Du kan, hvad du vil  Efterskrift","** Michelle Vesterbys telefon ringede en søndag aften. Beskeden ændrede humøret med det samme. Dagen inden havde hun fået scannet sin 30 uger gravide mave, og alt havde syntes godt. Men nu blev Michelle bedt om at møde op næste dag til endnu en undersøgelse. Hos lægen fik Michelle og hendes mand den besked, de fleste kommende forældre nok frygter. Der var fundet noget på fosteret. Deres ufødte dreng havde en udposning ved øret. Lægen fortalte, at det var en slags tumor. - Det betyder, du skal have kejsersnit. Vi tager ingen chancer, og dit barn skal opereres lige efter fødslen. Tiden gik i stå. Alt var nu forandret. Måtte Michelle opgive sin drøm? *** ** Vejen ind i triatlon begyndte med en fyr og en løgn. I 2007 var Michelle på ferie på Club La Santa på Lanzarote med en veninde, da hun en aften mødte en mand. Mens Michelle elskede at feste og levede et liv langt væk fra skemalagt træning, var Claus anderledes. Han var triatlet og på øen for at træne. Michelle ville imponere ham. Men hvordan kunne hun det? - Jeg dyrker også triatlon, løj hun. Løgnen kunne hun ikke komme ud af, så dagen efter begyndte hun at træne. Det fortsatte. Dage blev til uger. Claus var imponeret. Michelle blev dedikeret, og det, der startede som en uigennemtænkt scorebemærkning, udviklede sig til et liv som triatlet. Det kulminerede foreløbigt i 2012, da hun vandt en af verdens hårdeste Ironmans på Lanzarote, hvilket fødte drømmen om en VM-medalje. At stå på podiet ved VM i Hawaii ville være det ultimative for en ekstremt seriøs triatlet som Michelle. I jagten på målet har hun hele tiden haft sin kæreste Claus med på sidelinjen - efter deres møde på Lanzarote i 2007. *** ** VM-drømmen var tæt på at blive indfriet i 2015, da Michelle Vesterby løb ind på en fjerdeplads ved VM i byen Kailua-Kona på Hawaii. Det er det bedste resultat for en dansk kvinde på Ironmandistancen nogensinde. De to næste VM-forsøg mislykkedes, men i 2018 var den danske triatlet fyldt med fornyet håb. Hun havde nemlig sat dansk rekord, da hun i Texas i USA løb i mål i tiden 8 timer, 45 minutter og 47 sekunder. Derfor skulle 2018 været året, hvor hun nåede karrierens højdepunkt og sin store drøm i livet: At vinde en VM-medalje. Hun var i sit livs form før sit syvende VM. Men få dage inden startskuddet mærkede Michelle, at noget var anderledes. Hendes krop havde forandret sig. *** ** Michelle havde ikke fået sin menstruation i et stykke tid. Egentlig var det helt normalt for hende, at menstruationen kunne udeblive i en periode på grund af hård træning. Men der var noget i kroppen, som føltes anderledes denne gang. En følelse, som hun ikke havde mærket før. Michelle købte en graviditetstest og tog den med hjem. - Der var en helt klar indikation på den her pind, at jeg var gravid. Og efter fire pinde mere var jeg stadig godt og grundigt gravid. Michelle var lykkelig. *** ** Hun havde altid vidst, at hun gerne ville være mor, men graviditeten var ikke planlagt. På trods af overraskelsen stillede hun til start ved VM på Hawaii – 11 uger henne i sin graviditet. Efter svømningen fik hun mekaniske problemer på cyklen. Drømmen om podiet kørte fra hende, men Michelle Vesterby gennemførte alligevel – dog uden at kvalificere sig til næste års VM. - Så fik mit barn kørt sin første Ironman. Det tror jeg ikke, der er mange, der kan prale af at have gjort allerede ved 11-ugersalderen, sagde hun efter at have krydset målstregen. *** ** Det dårlige resultat ved VM i 2018 gav Michelle et meget lavpraktisk, men umiddelbart uløseligt problem: Hun var sat til at føde i maj 2019, og VM i 2019 lå i oktober. Og hun var endnu ikke kvalificeret til VM. Hun ville gerne gøre ét sidste forsøg som gravid: Hun tog til Cozumel i Mexico fem uger efter VM for igen at prøve at kvalificere sig til VM. Hun vidste nemlig godt, at det ville blive svært at kvalificere sig lige efter sin graviditet og fødsel. Men da hun vågnede på sit hotelværelse om morgenen før løbet, føltes kroppen anderledes. - Jeg kunne godt mærke, at jeg var gravid. Og min mand Claus kunne også se det. Han kunne godt se, der var noget, der havde ændret sig over de sidste 24 timer. Det var en følelse, hun ikke havde mærket før, og når hun var vant til at være i kontakt med sin krop som eliteudøver, var skiftet tydeligt. At noget havde ændret sig. Alligevel ville Michelle ikke give op. *** ** Da hun stod i startområdet i sin våddragt, mærkede hun for første gang en gene som gravid, da hun spiste en energi-gel. Hun var ved at kaste op. Men startskuddet gik, og nærmest på instinkt svømmede Michelle af sted i et godt tempo. *** ** Også på cyklen lå hun længe i god position. Lige indtil hun ramte 60 kilometer. Baghjulet punkterede. Michelle steg af og prøvede at lappe det så hurtigt, hun kunne. Men det gik ikke. Hun prøvede igen. Tiden gik. Og hjulet var stadig fladt. Og der – midt på ruten i Mexico – indså Michelle, at tiden var løbet fra hende. Hun kunne ikke være med i kampen om podieplaceringerne og dermed få en VM-billet og måske siden en medalje. Det forsvandt alt sammen, mens luften fes ud af hendes dæk. Michelle brød sammen. Hun græd. - Jeg så det måske også lidt som et tegn. Så jeg trak stikket og besluttede, at derfra skulle der ikke være mere konkurrence, før jeg havde født. Den beslutning betød dog samtidig, at der kun var én mulighed tilbage for Michelle for at kvalificere sig til VM i 2019. At vinde Ironman Copenhagen i august 2019 – tre måneder efter hun skulle føde. Det var ikke en mulighed bare at vente til VM i 2020. Hun vidste, at hun med sine 35 år ikke havde mange muligheder tilbage for at opnå sin store livsdrøm som triatlet og ende på podiet i Hawaii. Derfor blev alt sat ind på blive klar til Ironman Copenhagen 2019. - Jeg har jo et drive inde i mig, som vil have mig på den her mission. Jeg synes, det er inspirerende og motiverende at prøve at se, om jeg kan opnå det. *** ** I ugerne efter nedturen i Mexico fortsatte Michelle Vesterby derfor sin nøje tilrettelagte livsstil, hvor træning de sidste syv år har været i centrum 30-35 timer hver uge. Træningen fortsatte, dog på et lavere niveau, og hun blev ved med at lægge træningsdagbøger og opdateringer ud til sine følgere på sociale medier. Men med den stadig større mave på triatleten voksede også en kritik frem på især Instagram.    *** ** Michelle var klar over, at hun skulle klare verbale klask på sociale medier, men hun blev overrasket over, hvad folk tillod sig at skrive: - Hvis man mødte mig på gaden, ville de færreste nok sige sådan nogle ting til mig. Michelle mærkede, hun blev provokeret, når nogen skrev, at man ikke kan have en sportskarriere og være mor samtidig. - Vi skal jo ikke begrænses, fordi vi skal være mødre. Vi skal jo netop vise, hvor stærke vi er som kvinder. Ligesom i min sport mener jeg, at det er 80 procent mentalt og kun 20 procent fysik. - Der er ingen, som sætter spørgsmålstegn ved en far, som er eliteudøver eller karrieremand. Men når vi kvinder gør det, så er det løftede pegefingre, og vi får at vide: ""Er I nu en god mor? Er I nu egnet til det?"" Gu’ fanden er vi det! *** ** Michelle mærkede dagligt spark og andre livstegn fra den lille dreng i maven. Hun var nu 30 uger henne og i gang med en 3D-scanning med sin mand af deres kommende barn. Parret havde allerede navnet klar. Markus. Et navn, han har fået efter Michelles afdøde bror Mark. Michelles bror var multihandicappet. Han kunne hverken bevæge sig eller snakke. Alligevel var han så livsbekræftende for sin søster, indtil han døde i 2006, 26 år gammel. Michelle vil altid have et særligt bånd til sin bror. - Det er ikke kun, når jeg er i konkurrence, at jeg har min bror Mark med mig. Det har jeg også, når det er svært i livet generelt. *** ** Dagen efter 3D-scanningen ringede sonografen, som havde scannet Michelle, og fortalte, at hun kunne se en udposning bag Markus’ højre øre. Det ville hun gerne have blev undersøgt nærmere. Michelle blev endnu engang scannet, og lægerne kunne bekræfte, at sonografen havde set rigtigt. Markus havde en udposning, som målte 4 x 6 centimeter. Det blev begyndelsen på mange uger med spekulationer og søvnløse nætter. - I starten kom det som et chok for os, fordi vi lige havde fået de her lækre billeder af en sund og rask dreng. Og så får man pludselig at vide, at der er noget galt. Det skal man lige sluge. Udposningen var en såkaldt tvilling, som lægen formulerede det. Det er et andet ord for en tumor. *** ** Lægerne havde endnu en besked til Michelle. De turde ikke lade Michelle føde normalt på grund af Markus’ udposning, og hun skulle derfor have kejsersnit. Og Markus skulle opereres lige efter fødslen. Michelle ville allerhelst have født normalt, så hun var med hele vejen under Markus’ ankomst til verden, frem til at han endte i hendes arme. Nu forsvandt den oplevelse, fordi hun skulle have kejsersnit. Det fik Michelle til at tvivle. Tvivle på sit liv som professionel triatlet. Og tvivle på sin mission om at vinde Ironman Copenhagen tre måneder efter fødslen. - Der var ingen tvivl om, hvad der var vigtigst for mig, og det var selvfølgelig at få en sund og rask dreng. At han kom ud og følte omsorg og kærlighed. Der er ikke noget, som skal forceres på bekostning af ham. *** ** Michelle lå bedøvet på operationsbordet og kunne ikke rykke sig. Selvom hun ikke kunne se, hvad der skete, vidste hun, hvad jordemoderen var i gang med. 6. maj 2019 havde hun og Claus set frem til længe. Det gik hurtigt. Jordemoderen sagde lige pludselig: - Så er Markus kommet til verden. Claus tog parrets nyfødte dreng med til undersøgelse, mens Michelle blev kørt på opvågningsafdelingen. Uden sin mand eller søn. Et blåt stykke papir ved siden af sengen fortalte hende, at Markus vejede 4130 gram og målte 53 centimeter. Et par timer senere fik Michelle den besked, hun havde ventet på: Hun kunne besøge Markus på børneafdelingen og endelig se sin søn. *** ** - Han er det smukkeste, jeg nogensinde har set. Det må være det største, man kan opleve; at få sådan et lille barn til verden. Markus’ udposning viste sig at være en godartet vandtumor, og derfor var den planlagte operation lige efter fødslen ikke nødvendig alligevel. Fremover skal Markus dog følges af speciallæger på Skejby Sygehus. - Vi kalder det bare for hans lille bule. Og vi synes jo, han er verdens smukkeste dreng. Michelle har tænkt på, om udposningen skyldes, at hun har trænet under graviditeten. Hun har læst om det og talt med flere læger, som har afvist den påstand. Der findes ikke noget svar på, hvorfor sådan en vandtumor opstår. - Selvfølgelig kan man ikke lade være med at tænke på det, når man har fået alle de her kritiske kommentarer. Man kan ikke lade være med at tænke: ""Har jeg gjort noget forkert? Er det mig, der er skyld i, at Markus skal have sin lille bule?"" - Men jeg er kommet frem til, at jeg bestemt ikke tror, at min træning har skadet Markus. Det vil jeg sige fra nu af, og til den dag jeg dør. Jeg er ganske sikker på, at det kun har gjort Markus til en endnu stærkere og mere robust dreng. *** ** De næste seks dage tilbragte Michelle på Skejby Sygehus med Markus. I al sin tid som triatlet havde hun ikke haft så mange dage, hvor hun ikke havde trænet. Faktisk var den dag, Markus kom til verden, Michelles første dag uden træning i syv år. Straks efter fødslen meldte tankerne om et comeback sig. Hun vidste, at der var tre måneder til Ironman Copenhagen. Tre måneder til topform. Men da familien vendte hjem til Herning, kunne Michelle ikke genstarte sit gamle liv. Kejsersnittet havde konsekvenser. De første to uger kunne hun ikke løbe, og hun var i smerter. Hun kunne kun holde ud at gå. Den første uge gik hun 105 kilometer med barnevognen. Det betød, at hun tabte sig hurtigt. Hun havde taget 19 kilo på under graviditeten. 15 kilo forsvandt på de første 13 dage. Men hun kunne ikke træne som før fødslen. *** ** Det, der umiddelbart holdt Michelle tilbage, var kejsersnittet. Da en sygeplejerske efter ti dage fjernede stingene fra Michelles krop, sagde hun, at ""man er dum i hovedet, hvis man tager ud at cykle 14 dage efter et kejsersnit"". Michelle huskede ordene, men kunne ikke holde sig i ro. Så da Markus blot var 13 dage gammel, gik Michelle ned af trappen til kælderen og hentede sin racercykel. Hun havde lyst til at mærke forårsluften på sin krop. Hun fornemmede sin nysgerrighed: Hvordan havde hendes krop det egentlig? - Selvfølgelig skal jeg være fornuftig med min opstart. Men alle siger ""til smertegrænsen"", og der er vi jo så forskellige. *** ** Også her fik Michelle kommentarer fra det, hun kalder ""mødrepolitiet"", som skrev kritiske beskeder, når Michelle på lagde billeder på Instagram af sine første træningsture. Flere mente, hun først burde begynde træningen efter otte uger.    Men tre uger efter fødslen begyndte Michelle for alvor genoptræningen hos sin fysioterapeut. Hun følte sig svag. Hendes krop smertede, men det skræmte ikke Michelle. Hun har altid kunnet kende forskel på god og dårlig smerte – noget, der er nødvendigt som triatlet. - Smerte ved jeg er relativ. Det skal gøre ondt, for at man opnår topresultater. *** ** Smerten aftog langsomt, som ugerne med genoptræning skred frem. Både i vandet og på cyklen gik det Michelle godt, mens det var værre med løbetræningen. Den største omvæltning handlede dog om at finde tid til træningen i en ny tid som mor og professionel atlet. - Det betyder, at den tid, hvor andre mødre prøver at få den her lille lur i løbet af dagen, der hopper jeg i løbeskoene eller på cyklen eller i svømmehallen. For jeg skal jo nå det, mens Markus sover. *** ** Henover sommeren har hun bundet sine løbesko klokken halv seks om morgenen for at være sikker på, at ”Markus ikke vågner og savner sin madkasse,” som hun selv udtrykker det. En ting er, at træningen op til er udfordret af at kunne finde tid nok. Noget andet er, hvad der sker med Markus under den ni timer lange Ironman-konkurrence. For Michelle har ikke på noget tidspunkt villet gå på kompromis med hensyn til amningen. Hun vil amme Markus. - Hvis mine bryster er ved at eksplodere under Ironman Copenhagen, så må jeg jo malke ud undervejs, griner Michelle. *** ** Ironman Copenhagen er et race, som hun kender godt og har vundet i 2015 og i 2017. Men 2019-udgaven er anderledes for Michelle, der i år har Markus i tankerne. Det er med sin søn som motivation, at hun jagter drømmen om en VM-podieplads. For nu skal Michelle ikke længere kun vise noget over for sig selv. Nu vil hun også vise sin søn, at alt er muligt. - Jeg siger for eksempel også til Markus hver morgen, når vi vågner: ""Du kan, hvad du vil. Og lad aldrig nogensinde nogen fortælle dig det anderledes"". Det er et mantra, jeg forfølger, og som jeg vil fortælle min søn, indtil den dag han flytter hjemmefra. Herefter vil jeg minde ham om det ved at sende en sms. *** ** Michelle Vesterby indfriede ikke sit mål i København. Efter ni timer, ni minutter og 22 sekunder trådte hun dog smilende over målstregen – Michelle Vesterby og endte på femtepladsen, hvilket ikke gav hende en VM-plads. Efter løbet modtog hun sin søn i armene og kiggede på ham og fremad: - Hawaii er udelukket i år. Det er der ingen tvivl om. Men så kan jeg kvalificere mig til 2020 i stedet for. *** ** Udarbejdet af: Mejse Egebjerg, Said Nuh, Lasse Kalhauge og Nikolaj Albrectsen. Video & foto: Thomas Thoning, Frankie Junior Matata og Mads Feldberg. Vi tester i øjeblikket et nyt format, og din mening er vigtig. Tryk og svar på fire spørgsmål om det, du lige har læst. ***",,,2019-08-12T07:00:11.000Z,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2012-04-04-oliver-og-far-faar-fred-i-paasken,tv2
,"Da Cathrine og hendes mand besluttede sig for at få et barn, havde de ingen anelse om, hvilken kamp der lå foran dem.",Opdagede et særligt fællesskab Det uventede svar Dommen faldt efter måneders udredning En uoverskuelig beslutning Det smertefulde spørgsmål  Trukket rundt i sorgen - Nu er du teknisk set gravid Første ægopsætning - Det her er meget usædvanligt Intet nyt er dårligt nyt Babymisundelse Det lille mirakel Sætter liden til lægevidenskaben ,"Lysstofrørene sendte et skarpt og koldt lys ned over de simple stålreoler med medicin på hylderne. Omgivelserne på det balinesiske apotek var på ingen måder romantiske. Men det var dét, der skete i det oplyste lokale til gengæld. 27-årige Cathrine Widunok Wichmand og Adam Widunok Wichmand var på bryllupsrejse. De var gået ind på apoteket for at købe kondomer. Men inden de nåede frem til disken, kiggede de hinanden i øjnene. Var det nu? Skulle de bare kaste sig ud i det? - Okay, vi gør det her, sagde de til hinanden. De var unge, forelskede og sunde og raske. Så de var ikke i tvivl. Efter 10 år sammen var de klar til næste store skridt. At få et barn sammen. Alt føltes rigtigt. På bryllupsrejsen købte Cathrine en lille bamse, som hun tænkte, at deres barn skulle have. Hvis barnet skulle vise sig at blive undfanget på bryllupsrejsen, kunne det for hende ikke være meget finere. Hun havde ingen anelse om, hvilken kamp der lå foran dem. Cathrine Widunok Wichmand lever af at blogge om sit liv, og så er hun en af de nye influencere i den nye sæson af ’Følg mig’, der havde premiere på TV 2 PLAY søndag. Under aliasset ROCKPAPERDRESSES har Cathrine blogget i otte år. Til at starte med mest om livet på universitetet og outfits krydret med moderne indretning og farverige kjoler. Det her er historien om Cathrines kamp for at blive mor og den misundelse og ensomhed, som fulgte med. Men også om den forløsning det gav, da hun valgte at indvie sine mange følgere i hele processen. Det viste sig, at hun med ærlighed og åbenhed skrev sig direkte ind i et fællesskab af mange fortvivlede fertiltetsudfordrede kvinder. Et par måneder efter bryllupsrejsen var Cathrine Widunok til lægen, fordi hun havde smerter i underlivet. Hun fortalte, at de prøvede at blive gravide, men at det ikke var lykkedes. Lægen foreslog, at de blev udredt, og det takkede de ja til. Alt så godt ud hos Cathrine, og der var masser af æg. Nu ventede de bare svar på, hvordan det stod til hos Adam. Den dag svaret kom, glemmer Cathrine sent. Det var en hverdagsmorgen, og Cathrine stod ude på badeværelset og børstede tænder. Adam var på vej ud ad døren. Men inden han forlod hjemmet på Frederiksberg, ringede han til lægen. Beskeden var klar. - Du har en svært nedsat sædkvalitet, sagde lægen i telefonen. Måneders udredning var slut, og resultatet stod sort på hvidt. Adam kom ud til Cathrine på badeværelset og fortalte, at lægen havde sendt dem videre i systemet for behandling af barnløshed. Cathrine grinede med munden fuld af tandpasta. - Seriøst, spurgte hun Adam, inden hun indigneret udbrød: - Det var sgu da lidt af en besked at give på telefon. Inviterer man ikke lige sine patienter ind? Hun troede ikke på det. Men da Adam var taget på arbejde, loggede hun ind på sundhed.dk og læste prøveresultaterne. Og der nederst på dokumentet stod det: ""Vi henviser til ICSI."" Cathrine anede ikke, hvad det betød, så hun begyndte at google. ""Op til to års ventetid i det offentlige behandlingstilbud i Hovedstadsområdet"" ""2,3 behandlinger i snit"" ""Smerter, hormonindsprøjtninger og humørsvingninger"" Ventetid, ægudtagninger, ægopsætninger og mange forsøg. Cathrine fik tusind tanker, og med tårer i øjnene ringede hun straks til sin mor. Pludselig virkede det at lave et barn uoverskueligt. Cathrine og Adam snakkede deres situation igennem igen og igen. Og så tog de beslutningen. Vi gør det. De startede i fertilitetsbehandling, og på grund af den lange venteliste til behandling i det offentlige fandt de en privatklinik. ”Nå, hvornår skal I så have et barn?” Efter brylluppet fik Cathrine ofte spørgsmålet. For det var jo ligesom det næste naturlige skridt. Og hver gang hendes strikbluse krøllede lidt, gættede familie, veninder og følgere på, at hun var gravid. Spørgsmålet ramte hver gang lige i hjertekulen. De skulle bare vide, tænkte Cathrine. For Cathrine vidste udmærket godt, at sandsynligheden for hendes graviditet var ualmindeligt lille. De var knap nok kommet hjem fra bryllupsrejsen og knapt nok udredt fra lægernes side, før de nysgerrige spørgsmål kom. Og det fortsatte kun. - Hvad rager det andre mennesker? Tænkte Cathrine, der følte, at det var ret privat at skulle lave et barn - noget, der normalt foregår hjemme under dynen. At det ikke lige lykkedes, var noget hende og Adam kæmpede med. De skulle først selv lande i det, før de var klar til at dele det med nogen. Cathrine søgte efter andres personlige beretninger på internettet. Men der var ingen, der delte deres historier. Ingen hun kunne spejle sig i. Hvis jeg som et ellers ressourcestærkt menneske ikke kan finde andre i samme situation, må der være andre, der heller ikke kan, tænkte hun. Med tilladelse fra Adam brød Cathrine illusionen om det perfekte liv, da hun åbnede sin computer og tastede. ""Det skøre par, der ikke kan få børn"" blev overskriften på blogindlægget. - Hvis jeg kan bruge mit lille hjørne af internettet og vise, hvordan virkeligheden også kan se ud for nogen, måske endda skubbe til et lille tabu undervejs, så har det givet alverdens mening at sige det højt og være åben, skrev hun. Upload. Nu var det ude. Og Cathrine oplevede, at det gav gigantisk genklang. På det tidspunkt var der lange ventelister til fertilitetsbehandling, og da Cathrine Widunok Wichmand stod frem, blev hun det menneskelige ansigt på problematikken. Og for hver gang hun talte højt om hende og Adams problemer, væltede det ind med tilkendegivelser på hendes blog, mail og Instagram. Det gav en følelse af fællesskab. Læserne skrev til hinanden i kommentarfelterne på hendes artikler. Cathrine oplevede omsorg og en lyst til at dele og støtte fra hendes følgere. Det føltes, som om et tabu var ved at blive nedbrudt. Nogle skrev, at de havde prøvet så længe, at de til sidst havde givet op. Andre skrev, at det var lykkedes i andet forsøg. Det var stærkt at opleve, men også hårdt. For Cathrine stod i begyndelsen af forløbet og anede ikke, hvordan fremtiden så ud for hende og Adam. Hun blev med egne ord selvvalgt trukket rundt i sorgen, sin egen og andres, hver gang andre kvinder sendte deres historier. Og selvom det var fyldt med håbløshed og sorg, var det også stærkt og inspirerende. Cirka et halvt år efter, Cathrine og Adam var blevet udredt, fik Cathrine sat det første æg op. Hun husker tydeligt dagen. Det var 25. maj 2017, og Cathrine havde 28-års fødselsdag. Halvanden time inden 50 gæster kom til sønderjysk kaffebord, var hun forbi fertilitetsklinikken. - Ja, nu er du teknisk set gravid, kan Cathrine Widunok Wichmand huske, at lægen sagde. Wauw, tænkte hun og blev rørt. På vej hjem fra fertilitetsklinikken aftalte hende og Adam, at de ikke skulle sige noget til gæsterne. Men gæsterne var knapt ankommet, før det fløj ud af munden på Cathrine i velkomsttalen. Det var første og sidste gang, at hun gjorde det. For ægopsætningen endte ikke med et barn. Nogle uger senere var Cathrine ude og tage outfit-billeder med sin fotograf. Det var sommer, og hun var iført en lyseblå kjole og havde et lyserødt net fyldt med appelsiner over armen. Da de var færdige, skiftede hun tøj, og de gik ned og købte en is. Da Cathrine satte tænderne i isen, begyndte hun at få ondt i maven. Da hun kom hjem og gik på toilettet, opdagede hun, at hun blødte virkelig meget. Smerterne tog til, og Cathrine Widunok Wichmand var ikke i tvivl om, at der var noget helt galt. - Jeg tror, jeg skal til lægen, sagde hun i telefonen til Adam, da hun ringede og bad ham komme hjem. Bagefter ringede hun til fertilitetsklinikken og sagde, at der var noget galt. På klinikken blev Cathrine scannet, og meldingen var ulykkelig. - Det her er meget usædvanligt. Sjældent, sagde lægen, der undersøgte hende. Cathrine var ved ægopsætningen blevet gravid uden for livmoderen. Det befrugtede æg havde bevæget sig tilbage til den ene æggeleder og havde sat sig fast. Det kunne i værste tilfælde være livstruende, og det krævede en operation med det samme. Med en stak scanningsbilleder i hånden og tiltagende smerter blev Cathrine og Adam Widunok Wichmand sendt til Herlev hospital. Her blev hun modtaget af læger og sygeplejersker. Cathrine husker, at alle talte meget højt og tydeligt til hende. - Hvornår har du sidst spist? Spurgte de hende. Cathrine Widunok Wichmand fik fremstammet, at hun havde spist en is for et par timer siden. Hun kom på operationsbordet og blev lagt i fuld narkose. Da hun vågnede, havde hun fået fjernet den ene æggeleder. Det var ikke muligt kun at fjerne ægget, fordi hun så ville risikere, at det ville ske endnu engang ved næste ægopsætning Jeg vil ikke ønske, nogen skulle igennem det her, tænkte hun, da hun vågnede på hospitalsstuen. Men det tog ikke modet fra Cathrine. Hun var stadig fast besluttet på at fortsætte forløbet, og Adam støttede hende. Hun gik med til endnu en ægopsætning. Og endnu en. Og endnu en. Det var barsk og brutalt. Efter hver ægopsætning havde Cathrine en indre diskussion med sig selv og med Adam. Hvor længe skulle de blive ved? Hvornår skulle de tænke på en donor? Hvornår er man forælder – når man deler DNA? Eller drager omsorg? Den er der sikkert ikke, sagde hun til sig selv efterfulgte af, men nogen skal jo blive gravide, så måske… Det hele afhang af Cathrines krop, som måned efter måned gav hende klar besked, når menstruationen kom. Det var en hård tid. Alt handlede om ægløsning og ægopsætninger. Cathrine og Adam Widunok Wichmand kunne ikke rejse, for hvad nu hvis det kolliderede med, at hun skulle have sat et æg op. Hun stoppede med at drikke alkohol samt at træne og så tabte hun sig. Til sidst var der ikke meget tilbage af det liv, Cathrine kendte. Hun følte, hun langsomt mistede sig selv. - Min krop blev en mærkelig maskine, som skulle præstere og levere. Og kroppen fejlede gang på gang. - Intet nyt er dårligt nyt, gentog Cathrine Widunok Wichmand gang på gang for nysgerrige og håbefulde folk, der spurgte til babyprojektet, også online. Pludselig var der gravide overalt. Sådan føltes det i hvert fald. Og veninderne blev gravide på stribe. Det skabte en sorg og ikke mindst en snert af misundelse, som hun prøvede at dække over efter bedste evne. Jeg får ikke færre børn af, at andre får flere, sagde hun til sig selv. Men hver gang Cathrine så en gravid mave, mindede det hende om, hvad hun ikke selv lykkedes med. Hun begyndte ubevidst at skubbe folk omkring sig væk. Overskuddet forsvandt, og det blev svært for hende at indgå i sociale sammenhænge, fordi kroppen var stresset. Hun udviklede en evne til at spotte, om en kvinde var gravid på lang afstand. For det blev hendes overlevelse at undgå at komme i situationer, hvor hun skulle være glad på andres vegne – og samtidig bære sin sorg. Selvom hun ikke var gravid, skulle hun alligevel opføre sig som en gravid, sagde lægerne. Så var chancerne bedst. - Det var lidt en hån, husker Cathrine Widunok Wichmand, at det føltes som. Men så skete det. Efter et år med den ene ægopsætning efter den anden og et par naturlige, men biokemiske graviditeter, viste en blodprøve på fertilitetsklinikken, at Cathrine var gravid. Men med to års mislykkede forsøg i bagagen var det svært for Cathrine at finde ro og glæde sig ubekymret. Hun turde ikke. For hvad nu hvis. Efter 12 uger med adskillige ekstraundersøgelser var det tid til nakkefoldsscanningen. Cathrine var ikke bange for, om nakkefolden ville være for tyk, og at dermed var en risiko for Downs Syndrom. Hun var bange for, at der slet ikke var liv. Men det var der. Og til næste scanning to måneder senere var der stadig liv. Da overskuddet så småt var vendt tilbage, tog Cathrine fat i veninder, hun havde skubbet væk, for at undskylde, at hun havde haft svært ved at rumme deres lykke. Og da Cathrine og Adam Widunok Wichmand følte sig sikre nok, delte de et billede fra scanningen. 2. oktober 2018 kom Eddie til verden. Og med ét var alle hormonindsprøjtningerne, ægopsætningerne og de mange mislykkede forsøg det hele værd. Han var deres lille mirakel. Misundelsen, sorgen og smerten var væk. I dag er det 13 måneder siden, at Eddie kom til verden. Flere af Cathrines veninder har allerede fået barn nummer to. Og nu hvor hun er ude af barselsboblen, kan hun igen så småt mærke uretfærdighedsfølelsen, når folk spørger, hvornår de skal have nummer to, og veninderne bliver gravide med et knips. Cathrine og Adam Widunok Wichmand havde ubeskyttet sex gennem hele Eddies første leveår. Og intet skete. Derfor har de erkendt, at de nok heller ikke denne gang kommer til at få et barn på den traditionelle måde. De har brug for hjælp og sætter deres lid fuldt ud til lægevidenskaben. Og denne gang ved Cathrine Widunok Wichmand, hvad der ligger forude. Det er piller, sprøjter, få taget æg ud og sat æg op. - Jeg kan godt genkalde følelsen af sorg, fortæller hun. Men når hun ser på Eddie, ved hun, at det er det hele værd. Så føler hun, at hun kan gøre det igen og igen. Og på hans værelse står den bamse, som Cathrine købte på bryllupsrejsen. - Han er stadig for lille til at lege med den, men den står og venter på ham. Se 'Følg mig' på TV 2 PLAY lige her.",,,2019-11-24T09:47:37.000Z,https://nyheder.tv2.dk/business/2012-04-13-torm-udbetaler-omstridt-direktoerbonus-paa-60-mio,tv2
,"I tre år var Kristine Kayser en gåde for lægerne. Hendes saltbalance var så lav, at de aldrig havde målt noget lignende hos et levende menneske.","Ofte syg - uden forklaring Rejsen, der ikke gik som forventet Med ambulancefly midt om natten Mange undersøgelser - ingen svar Systemet ville ikke give op En kompliceret operation - Du har kræft 33 rædselsfulde strålebehandlinger i USA På vej hjem til en stor overraskelse","Det var ikke det sted, hun helst ville være i juledagene. Men 21. december 2018 lå Kristine Kayser i en stor MR-scanner i Rigshospitalets strålekælder. Hun havde hospitalstøj på, og inde i hendes blodårer strømmede en kontrastvæske, der skulle hjælpe lægerne til bedre at se forandringer på de efterfølgende scanningsbilleder. Kontrastvæsken smagte af metal. På det tidspunkt havde den 15-årige pige fra Roskilde været syg i mindst tre år. Hverken amerikanske eller danske læger kunne finde ud af, hvad hun fejlede. Kun at det var alvorligt. For Kristine Kayser var MR-scanningen blot endnu en undersøgelse, der sikkert ikke ville give nye svar. Mens hun lå helt stille inde i den gigantiske maskine, ærgrede hun sig over at gå glip af sidste skoledag inden juleferien. Men hun brokkede sig ikke – kun over musikken, der skulle overdøve alle lydene inde i scanneren. - Det var sådan noget musik for gamle mennesker, så lige noget for jer, sagde hun grinende til sine forældre bagefter. Men det var ikke blot endnu en scanning. Røntgenbillederne viste sig som et regulært gennembrud. På billederne var Kristine Kaysers højre kind selvlysende. Der var celledelinger i et meget stort område. De første symptomer mærkede hun allerede i 6. klasse. 12-årige Kristine Kayser fik feber, kastede op, gik til lægen og fik at vide, at det nok bare var en virus, der ville gå over af sig selv. Og det gjorde den, efter en uge. To måneder senere blev hun syg igen, og sådan fortsatte det i flere år. Familien vænnede sig til, at Kristine Kayser var syg oftere end de fleste. Selv ærgrede hun sig over at gå glip af skolen, aftaler med vennerne, dans og badminton, når hun var syg, men hun var ikke bekymret. For det var hendes læge jo ikke. End ikke i sit værste mareridt havde hun forestillet sig, at symptomerne kunne være relateret til kræft. I sommeren 2018 tog familien på en stor rejse til USA. Først skulle de se New York og derefter på roadtrip i det vestlige USA. I New York havde Kristine Kayser det nogenlunde, selvom hun blev mere udmattet af varmen og de lange gåture end både sin mor, far og sin fire år ældre storebror, Viktor. Da de kom til Arizona, fik det hun det – som så mange gange før – dårligt. Hun var irriteret over, at det gik ud over ferien, men trøstede sig med, at det ville gå over efter en uge. Det gjorde det bare ikke. I hele uge 43 sætter TV 2 og Kræftens Bekæmpelse fokus på at knække cancer. I løbet af ugen vil der være fokus på kræft i flere af TV 2s programmer. Det hele kulminerer med 'Knæk Cancer'-showet, der sendes klokken 19.45 lørdag 26. oktober. Du kan følge Knæk Cancer på TV 2, TV2.DK, Facebook og Instagram. Læs, hvordan du kan støtte indsamlingen her. Da familien kørte gennem det varme, langstrakte ørkenlandskab Death Valley i Mojaveørkenen, blev Kristine Kayser ligbleg i ansigtet. Hun kastede op ud ad vinduet, mens bilen var i fart. Det var 50 grader udenfor, og alle var hårdt pressede af varmen, så de tænkte, at det ikke var usædvanligt at få det dårligt. Kristine Kayser drak en masse vand, men jo mere hun drak, desto mere salt udskilte hendes krop. Det vidste familien bare ikke på det tidspunkt. Heller ikke at hendes saltbalance i forvejen var faretruende lav. Næste morgen kunne Kristine Kayser ikke gå. Ikke engang ud på toilettet. Det gik op for forældrene, at det, der var galt med deres datter, ikke ville gå væk af sig selv. Hun havde det værre end nogensinde før. Kristine Kaysers far kørte resolut sin datter til nærmeste hospital. Jeg tænkte, ""jeg får ikke lov at leve livet, jeg får ikke min ungdom"" Inden for de første ti minutter konstaterede lægerne en livstruende lav saltbalance hos den dengang 14-årige patient. Hvis koncentrationen af natrium i blodet falder til under 135 mmol per liter, er det bekymrende, er tallet under 125, er det alvorligt. Kristines tal lå på 112. Så lav en saltbalance havde de på hospitalet aldrig før set – hos en levende patient. De gav hende salt intravenøst, men turde ikke tage ansvar for den videre behandling og valgte efter 12 timers undersøgelser at overflytte Kristine Kayser til et stort specialiseret børnehospital i Loma Linda i det sydlige Californien. Med fuld udrykning blev hun kørt ud til et fly, der holdt klar og ventede. Midt om natten fløj hun med sin mor over Sierra Nevada-bjergkæden mod hospitalet, mens hendes far og storebror tog turen i bil på den californiske landjord langt under dem. Den halvanden time lange flyvetur føltes uendelig for Dorte Kayser, der sad med hjertet oppe i halsen ved siden af piloten. Hendes datter lå fastspændt på en båre længere tilbage i kabinen, opkoblet på alle tænkelige måleapparater, mens fire læger holdt opsyn med hende. Lægerne så alvorlige ud. Og Kristine Kayser var ikke til at komme i kontakt med. Hun blev hastet ud af flyet. Mange læger og sygeplejersker løb langs sengen på vej gennem hospitalet. Hun vågnede kortvarigt op og kiggede op i loftet. Alt snurrede rundt. Hun blev indlagt på intensivafdelingen, så lægerne tæt kunne overvåge vejrtrækning, kredsløb, saltbalance, hjerterytme, puls. Alt, hvad der kunne måles, blev målt. Det bippede konstant inde på stuen, hvor den ene dag tog den anden, mens et stort, professionelt hold af læger gjorde alt for at undersøge, hvad der var galt. De mente, at problemet var relateret til nyrerne, hvorfra kroppens saltbalance reguleres, men kunne ikke konstatere noget problem i den region. Hver dag hoppede hendes bror, Viktor, op i sengen til hende. Her lå de og så film og talte om ”normale ting”. Han så slet ikke alle ledningerne og hørte ikke de insisterende bip fra apparaterne. Han drillede hende bare, som han plejede. Den bamse, hun havde fået af hospitalet, kastede han for sjov i hovedet på hende, og han gav hende en brækpose på som hat og tog billeder af det. De lavede mange gange dagligt væddemål om resultaterne fra blodprøverne. Da saltbalancen efter to uger endelig nåede et acceptabelt niveau, fløj familien hjem til Danmark. I flyet fik Kristine Kayser det dårligt, og så snart hun var ude af gaten, kastede hun op i en håndvask. På sygehuset næste dag kastede hun op på gulvet inde hos lægen. Saltbalancen var styrtdykket. Hun blev indlagt på Roskilde Sygehus, der ikke vidste, hvad de skulle stille op. Kristine Kayser blev overført til Rigshospitalet, hvor hun tilbragte yderligere to uger i en seng på semi-intensiv. Det måtte bare ikke være kræft Lægerne ledte desperat videre efter årsagen til hendes symptomer. Forgæves. Da hun var stabil, udskrev de hende. Men de slap hende aldrig. En speciallæge i nyre- og urinvejssygdomme gjorde alt for at stille en diagnose. Hun deltog i konferencer, hvor hun diskuterede Kristine Kaysers symptomer med speciallæger inden for andre domæner, mens Kristine Kayser troligt tre gange om ugen tog bussen til hospitalet tidligt om morgenen for at få taget blodprøver inden skole. - Det var fedt, at de blev ved at kæmpe for at finde ud af, hvad det var, men irriterende at gå i uvished, når mine venner spurgte, hvorfor jeg nu var indlagt igen, siger hun. Der gik et halvt år. Familien og ikke mindst Kristine Kayser var frustrerede over uvisheden. Hvad er der galt? Hvornår stopper det? I det halve år gik Kristine Kayser glip af mange ting. Hun havde meget fravær i skolen, måtte droppe fester, måtte kun drikke en halv liter væske om dagen, indtog mindst 40 piller hver dag. Hun var ofte træt, ofte indlagt, ofte ked af det. Lægen fortsatte sin søgen efter svar. Det viste sig, at årsagen til problemet med saltbalancen mod al forventning skulle findes langt fra nyrerne. Det fandt lægen ud af efter i december at have drøftet sagen med en professor i øre-, næse- og halskirurgi. Han havde mange år forinden, tilfældigvis, læst om en patient med samme symptomer som Kristine Kayser. Her fandtes årsagen i ansigtet. Og det var på foranledning af denne læge, at Kristine Kayser tre dage før jul blev scannet. Og at man opdagede, at røntgenbillederne fra hendes kind var fuldstændigt selvlysende. Billederne viste en celledeling, der udgik fra bihulerne i højre side, og som var vandret hele vejen op til under øjet og ind i tårekanalen. Kristine Kayser var bange. En aften lå hun og sms’ede med sin bror, Viktor. Allerede i USA havde han spurgt, om det måske kunne være kræft, hvilket resten af familien havde afvist. De skrev om, at hvad nu hvis han havde ret. Hvad hvis hans lillesøster havde kræft. Hvad skulle de så gøre ved det? - Han var bange for, at der var noget alvorligt galt med mig. Så det måtte bare ikke være kræft, siger hun. Tre dage inde i det nye år skulle Kristine Kayser opereres. End ikke der vidste de, hvor alvorligt det var. Det kunne de først se under operationen. Hun havde bare fået at vide, at der var en svulst i ansigtet, men en svulst kan, som hendes mor pointerede, jo godt være godartet. Det var den bare ikke. Lægen fjernede ved hjælp af robotkirurgi gennem næsen en svulst med samme overflade som en bordtennisbold inde i Kristine Kaysers højre kind. Under operationen tog han 21 biopsier, som blev sendt til undersøgelse på hospitalets laboratorium. 15 af dem viste sig at indeholde kræftceller. Først næste dag fik hun at vide, præcis hvad de havde fjernet. Tiden føltes på én gang lang, og som om den gik i stå, da lægen sagde: ”Du har kræft”. De havde fjernet, hvad man kunne se med øjet, men Kristine Kayser var ikke kræftfri. Hun sad ved siden af sin mor og stirrede ned i et rundt bord. De begyndte begge at græde. Ingen af dem sagde noget. - Unge mennesker skal ikke blive syge, siger Kristine Kayser i dag. - Det skal gamle mennesker heller ikke, men de har i det mindste levet livet. Jeg tænkte bare, ""min farmor er død af kræft, og nu har jeg kræft, og så skal jeg også dø. Jeg får ikke lov at leve livet, jeg får ikke min ungdom"". Hendes præcise diagnose var olfactorius neuroblastom, kræft i lugtenerven. En yderst sjælden form for kræft, der kun er registreret 17 gange på verdensplan nogensinde. Det var altså et ekstremt held, at Kristine Kayser stødte på den rigtige læge, der kunne se en sammenhæng mellem saltbalancen og en betændelsestilstand i vævet i kæbehulen. Her var der sket en ophobning af hormonet vasopressin, der produceres i hypofysen. Hormonets opgave er at sende signal til nyrerne for at kontrollere kroppens saltbalance, men i stedet var hormonet blevet ophobet i vævet i kinden og havde lavet celledelinger. Derfor havde nyrerne ikke fået ordentlig besked. Og derfor var Kristine Kaysers saltbalance så lav. Det er jo helt surrealistisk, at det var mig i lille bitte Danmark, der skulle rammes af det her - Det er jo helt surrealistisk, at det var mig i lille bitte Danmark, der skulle rammes af det her, siger Kristine Kayser. Hendes far, der er pilot, sad på det tidspunkt i et cockpit i en jumbojet i Aserbajdsjan på vej til at lette mod Istanbul. Hans kone ville ikke giv ham så frygtelig en besked inden så lang en flyvning. Men så ringede han selv og spurgte, hvad lægen havde sagt. Dorte Kayser måtte fortælle sin mand, at deres datter havde kræft, at svulsten var fjernet, men at behandlingen langt fra var slut. I den anden ende blev røret tabt på gulvet, en anden pilot blev kaldt ind, og Kenth Viggo Jensen tog det første fly hjem for at give sin datter et kram. Da Viktor samme dag kom ind på hospitalet og hørte diagnosen, sagde han: ""Se, vi havde jo ret"". - Og så begyndte jeg bare at grine! Fordi han var sådan ""hvad sagde jeg"" midt i alt det her, siger Kristine Kayser. På Rigshospitalet havde de ikke mulighed for at fjerne de sidste mikroskopiske forandringer med stråler, men det havde de i Baltimore i USA, hvortil Kristine Kayser blev henvist. En fredag i februar ringede den måske mest anerkendte læge inden for dette felt fra USA. Han kunne sørge for den videre behandling af den sjældne diagnose og ville i gang med behandlingen hurtigst muligt. Han spurgte, om de kunne være i Baltimore om mandagen. Her gennemgik Kristine Kayser 33 strålebehandlinger, hvoraf de sidste otte var ”rædselsfulde"". En stor proton-strålekanon strålede en halv time hver dag de sidste forandringer væk – med store forbrændinger i ansigtet og på halsen til følge. Kristine Kaysers gane var et åbent sår. I den sidste tid var hun på morfin konstant. Men det hjalp gevaldigt på humøret, da hendes bedste veninde, Anna, hen mod slutningen af det lange ophold kom på besøg hele vejen fra Roskilde. Hun havde brugt sine konfirmationspenge på billetten. - Jeg tror aldrig, at jeg er blevet så glad før, siger Kristine Kayser. 10. april 2019 klippede de den sidste snip af nedtællingskalenderen. Det var tid til sidste behandling under den store strålekanon. I lufthavnen ventede 12 af hendes venner og noget familie med dansk slik og store kram. Flere af vennerne havde aftalt at mødes om aftenen, og Kristine Kayser havde glædet sig til at se dem alle sammen igen. Men pludselig sprang de fra en efter en. De skulle alle sammen noget andet, og Kristine Kayser blev skuffet. Hun havde jo været væk så længe. I stedet overtalte Anna hende til at slå et smut forbi deres fælles ven Frederik. De stod og snakkede lidt i køkkenet, Kristine Kayser lidt slukøret. Men pludselig var der nogen, der skreg ""SURPRISE!"", og det væltede ud af værelserne med nogle af de sødeste unge mennesker, man kan opdrive i Roskilde og omegn. Endelig kunne Kristine Kayser få lov at være ung igen. Du kan møde Kristine Kayser i Go' aften Live fredag aften.",,,2019-10-22T03:25:03.000Z,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2012-04&sort=relevance&page=4,tv2
Hundredvis af danske familier har arveligt kræftsyndrom uden at vide det,"Lægerne kender til 400 familier, der har Lynch-syndrom, men i virkeligheden er tallet nok meget højere, vurderer ekspert.",Et chok og en lettelse Kontrolprogrammer kan redde liv En lille prik på næsen Vil skabe opmærksomhed,"De fleste ved måske, at brystkræft kan være arveligt. Hvad knap så mange ved, er at også en række andre kræftformer i højere grad rammer nogle familier end andre. En del af de familier, der har højere forekomst af kræft, har et Lynch-syndromet. Her får familiemedlemmerne oftere tyk- og endetarmskræft samt livmoder- og æggestokkræft. I hele uge 43 sætter TV 2 og Kræftens Bekæmpelse fokus på at knække cancer. I løbet af ugen vil der være fokus på kræft i flere af TV 2s programmer. Det hele kulminerer med 'Knæk Cancer'-showet, der sendes klokken 19.45 lørdag 26. oktober. Du kan følge Knæk Cancer på TV 2, TV2.DK, Facebook og Instagram. Læs, hvordan du kan støtte indsamlingen her. Indtil videre kender lægerne til 400 danske familier, der har syndromet. Ifølge sygeplejerske Helle Vendel Petersen, der forsker i syndromet på Hvidovre Hospital, er det dog kun toppen af isbjerget. - Vi ved, at der er mange flere. Mit gæt er, at det kun er en fjerdedel, vi har opdaget, siger hun. En af de familier, hvor Lynch-syndromet er blevet opdaget, er hos 36-årige Helle Westergaard. Både hendes farfar og hendes faster har haft tyktarmskræft, og for ti år siden fik hendes kusine også konstateret sygdommen, mens hun var i begyndelsen af 40'erne. Det er usædvanligt for en, der er så ung, så hendes tumor blev undersøgt. Det viste sig, at den skyldtes Lynch-syndromet, og derfor blev hendes nærmeste familie tilbudt en gentest. Det tog Helle Westergaard imod. I en alder af 26 år fik hun at vide, at hun havde Lynch-syndrom – og dermed langt højere risiko for at få en række kræftformer. - Det var et chok. Da jeg stod med svaret, tænkte jeg, at det var forfærdeligt, fortæller hun i 'Go' morgen Danmark'. - Men viden er magt, og så længe man ved, at man har Lynch-syndrom, er man faktisk rigtigt godt stillet, siger hun. Sygeplejerske Helle Vendel Petersen er seniorforsker ved det såkaldte HNPCC-register på Hvidovre Hospital, som lige netop arbejder med Lynch-syndrom. Hun fortæller, at det altid er et dilemma, om folk har brug for at vide, at de har forhøjet risiko for at få kræft. Men lige netop i tilfældet med Lynch kan viden om syndromet rent faktisk redde liv. - Medlemmerne i nogle Lynch-familier har 80 procent større risiko for at blive syge og dø af tyk- og endetarmskræft, hvis man ikke gør noget, siger hun. Det skyldes blandt andet, at den Lynch-relaterede kræft er mere aggressiv end den kræft, der ikke er arvelig. Hvor en almindelig tarmtumor kan være syv år om at vokse sig så stor, at den giver problemer, tager det kun et par år i en person, der har Lynch. Det betyder dog ikke, at det er en dødsdom at få at vide, at man har Lynch-syndrom. - Hvis man følger det kontrolprogram, man bliver tilbudt, gør det en kæmpe forskel. Her kan vi finde og fjerne forstadier til kræft. Dem, der følger kontrollen, lever lige så længe som alle andre, siger Helle Vendel Petersen. Derfor opfordrer hun til, at man beder sin læge om en henvisning til en genetisk udredning, hvis man mistænker, at man kan have Lynch-syndrom i familien. Artiklen fortsætter under de tre tegn på, at der er Lynch-syndrom i familien.  Hvis mindst to af dine familiemedlemmer har haft tyktarms-, endetarms-, livmoder- eller æggestokkræft, kan det være et tegn på, at der er Lynch-syndrom i din familie.  Hvis to førstegradsslægtninge i din familie, som for eksempel et søskendepar eller barn og forælder, har haft den samme Lynch-relaterede kræftform, kan det være et tegn på, at din familie har syndromet. Lynch-kræftformerne er primært tyk- og endetarmskræft samt livmoder- og æggestokkræft hos kvinder. I enkelte fmilier kommer Lynch-syndromet også til udtryk ved at give urinvejs- og hudkræft eller hjernetumorer. Hvis der er et af dine familiemedlemmer, der har fået tarmkræft, før personen var 50 år, kan det være et tegn på, at der er Lynch.syndrom i familien. Normalt er gennemsnitsalderen for at få tarmkræft 65 år. Har man Lynch-syndrom opstår den 20 år tidligere - og kan nogle gange opstå hos folk helt ned i 20'erne. Er et af disse tegn at finde i din familie, bør du gå til lægen og bede om en genetisk udredning. Den kan afklare, om du har Lynch-syndrom. Kilde: Helle Vendel Petersen, sygeplejerske og seniorforsker ved HNPCC-registret, Hvidovre Hospital. I Helle Westergaards familie er der flere fortilfælde af tyktarms- og livmoderkræft. Derfor bliver hendes tarme og underliv hvert år undersøgt. Det skulle dog vise sig at være en anden type kræft, der ramte hende. I april i år fik hun en lille plet på næsen. Den var rød og øm og lignede egentlig bare en bums. Alligevel gik Helle Westergaard til hudlægen, for hun vidste, at hendes form for Lynch-syndrom også kan give hudkræft. - Lægen bad mig vente 14 dage, men efter en uge var den vokset til dobbelt størrelse, fortæller hun. Der var ingen tvivl om, at der var tale om en hudtumor, men i begyndelsen var lægerne overbeviste om, at den var godartet, og at den ikke havde noget at gøre med Helle Westergaards Lynch-syndrom. Det viste sig dog ikke at være rigtigt, og det endte med at kræve to operationer at få fjernet det, der viste sig at være Lynch-relateret hudkræft. - Der mangler viden om det her syndrom – også hos lægerne. Det er vigtigt, at man selv er opmærksom på de risikofaktorer, der er, hvis man har Lynch, for man kan møde læger, der ikke kender til det, siger hun. Sygeplejerske Helle Vedel Petersen fortæller, at Lynch-syndrom ikke altid kommer til udtryk i den samme kræftform i samme familie. - I nogle familier giver genfejlen flere forskellige slags kræft, og derfor ved vi ikke, om det er den ene eller den anden kræftform, der kommer, siger hun. Generelt er risikoen for tyktarms-, endetarms-, livmoder- og æggestokkræft dog størst, og derfor er det også disse sygdomme, Lynch-familier bliver tjekket for hvert eneste år. Har man som i Helle Westergaards familie tilfælde af hudkræft eller en anden af de mere sjældne Lynch-kræftformer, bliver man derudover tilbudt et specielt kontrolprogram, der holder øje med denne type kræft. Helle Westergaard var ikke en del af det specielle program, men alligevel tog det kun fire måneder, fra hun opdagede knoppen på næsen, til hun blev erklæret kræftfri. Det skyldtes, at hun selv var opmærksom på sin risiko. Og lige netop opmærksomhed på Lynch er hendes motivation for at fortælle sin historie. - Hvis der bare er en enkelt derude, der hører min historie og tænker: ”Det her er min familie,” så kan jeg måske være med til at gøre en forskel, siger hun. Se hele interviewet med Helle Westergaard i 'Go' morgen Danmark' på TV 2 PLAY.",Interview: Louise Bjerregaard,,2019-10-24T17:03:29.000Z,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2012-04&sort=relevance&page=6,tv2
Flere danskere overlever kræft og hjertesygdomme,"Sundhedsvæsenet er siden sidste år blevet bedre på 16 ud af 35 målepunkter, viser ny rapport.",Psykiatrien er presset Formand: Sæt prisen op på cigaretter,"Flere danskere end nogensinde før overlever kræft og hjertesygdomme. Det fremgår af en ny statusrapport for sundhedsvæsenet fra Danske Regioner, Sundheds- og Ældreministeriet og KL. I dag lever 63 procent af de danskere, der får kræft, stadig fem år efter. Det er en forbedring på 11 procentpoint sammenlignet med for 15 år siden, hvor 52 procent levede fem år efter. Også flere overlever en hjertesygdom. Hvor der i 2013 døde 136 borgere per 100.000 borgere, er tallet faldet til 121,5 dødsfald. Hos Danske Regioner, der driver sundhedsvæsenet, er formand Stephanie Lose (V) positiv over for udviklingen. - Jeg er jo rigtig glad for, at det går frem på 16 ud af 35 målepunkter i sundhedsvæsenet, især når det handler om kræft og hjertesygdomme, siger hun. - Jeg synes altid, man kan blive bedre, så selv om det går godt, så må vi ikke hvile på laurbærrene. Af de resterende målepunkter i rapporten, der er en årlig temperaturmåling på tilstanden i det danske sundhedsvæsen, er 14 punkter uændret, mens fem går tilbage. Et område, som Stephanie Lose peger på, skal forbedres, er psykiatrien. Her afventer Danske Regioner den såkaldte 10-års plan for psykiatrien fra regeringen. - Noget af det, der presser psykiatrien, er, at der kommer rigtig mange nye patienter ind ad døren, der betyder, at vi har svært ved at følge med, siger Stephanie Lose. Derudover er Sundheds- og Ældreministeriet, Danske Regioner og KL enige om, at ulighed er en af de største udfordringer for danskernes sundhed. - Vi skal have mere fokus på uligheden, sådan så det er alle danskere, der får glæde af forbedringerne, siger Stephanie Lose. Særligt er der et område, som kan forbedre uligheden, mener formanden. - Hvis jeg skulle komme med en opfordring til regeringen, så er det at sætte prisen op på cigaretter. - Danske Regioner har tidligere spillet ud med et forslag på 80 kroner for en pakke cigaretter. Men jeg kan se, at der er flertal på 60 kroner, og det er da et passende sted at starte, siger hun.",,Politik,2019-10-23T12:23:36.000Z,https://nyheder.tv2.dk/udland/2012-04-12-syriens-opposition-opfordrer-til-protest,tv2
Folketinget åbner: Følg første skoledag for landets ledere,,,"Hvad skete der? Traditionen tro åbnede Folketinget på den første tirsdag i oktober. Mette Frederiksen holdt sin åbningstale, hvor hun blandt andet lagde op til at indføre en nærhedsreform, der skal gøre op med bureaukratiet i den offentlige sektor.","politisk redaktør, TV 2",Politik,2019-10-01T06:27:02.000Z,https://nyheder.tv2.dk/udland/2012-04-17-breiviks-forsvarstale-vaekker-vrede-i-norge,tv2
Regeringen fremlægger finanslovsforslag,,,"Hvad er der sket ? Regeringen har i dag fremlagt sit forslag til en finanslov for 2020 med milliarder til både velfærd, grøn omstilling og jagt på skattesvindlere. Men også højere afgifter på cigaretter og plastikposer og skat på fri telefon. Udspillet har fået kritik fra både højre og venstre side af folketingssalen. Støttepartierne savner flere penge til minimumsnormeringer og grøn omstilling, mens oppositionen især er utilfredse med usigten til højere skatter og afgifter. Reaktionerne og indholdet kan du læse mere om nedenfor. Livebloggen opdateres ikke længere. ",Politisk kommentator,Nyheder,2019-10-02T06:24:56.000Z,https://nyheder.tv2.dk/udland/2012-04-17-breivik-jeg-ville-goere-det-igen,tv2
Skipper kom med krav til S og langede ud efter de blå på Enhedslistens årsmøde,,,"Hvad skete der? Enhedslisten holder denne weekend årsmøde i Hafnia-Hallen i København. TV 2 fulgte med, da politisk ordfører Pernille Skipper holdt sin tale. Krav til finanslov: I sin tale kom Skipper blandt andet ind på partiets krav ved de kommende finanslovsforhandlinger. Og her har partiet en nedre grænse, slog hun fast. Livebloggen opdateres ikke længere.",Politisk kommentator,Politik,2019-10-05T07:45:26.000Z,https://nyheder.tv2.dk/udland/2012-04-23-breivik-jeg-regnede-med-at-doe-i-oslo,tv2
"Dagens overblik: - Jeg må se at komme væk, det hele er kun et teater, siger Lars Løkke Rasmussen","Bank vil ikke låne dig penge i København og Aarhus, det bliver dyrere at være dansker, Mark Zuckerberg er blevet bange og de kongelige endnu rigere.",Løkke er skuffet over medierne Dyrere at være dansker Bank stopper for lån til andelsboliger Forfremmelser og lønforhøjelse til de kongelige Mark Zuckerberg er bange,"Velkommen til dagens overblik. Medierne har svigtet. Det er budskabet i et facebookopslag, den tidligere statsminister og Venstre formand, Lars Løkke Rasmussen, har skrevet onsdag morgen, efter han har set mediernes dækning af Mette Frederiksens åbningstale. Dækningen af talen har fået energien til at fosse ud af ham, og det har efterladt ham med en dialektisk fornemmelse. - Jeg må se at komme væk, det hele er kun et teater. Jeg må prøve at bide mig fast – det er for alvorligt til spin, skriver Lars Løkke Rasmussen i opslaget. Særligt de borgerlige aviser har skuffet eksformanden, der langer ud efter en navngiven journalist. Den nye regering er klar med milliarder af kroner, der skal løfte velfærden i Danmark og lave en grønomstilling. Der kommer blandt andet et nyt skattecenter, flere sygeplejersker og en ny jernbane. Men det er en bekostelig affære, og en del af regningen ender hos helt almindelige danskere. For hvis regeringens finanslovsforslag bliver til virkelighed, skal det finansieres af ting som højere afgifter på gaver, arv og cigaretter. De ting forventer regeringen vil sende cirka 1,55 milliarder kroner i statskassen, men der er endnu flere områder, hvor det bliver dyrere at være forbruger. Hvis der er noget, der er dyrt, så er det boliger i Aarhus og København – og det gælder også på andelsmarkedet. Faktisk er det blevet så dyrt, at Sydbank trykker på bremsen, når det gælder udlån til denne boligtype i de to byer. Det sker, fordi banken mener, at prisen på andelsbeviser er sat for højt, og at de ikke kan forsvare det over for deres kunder. Så hvis renten begynder at stige, kan kundernes gæld overstige værdien af boligen. På nuværende tidspunkt står banken alene med tiltaget, men Direktør i Boligøkonomisk Videncenter, Curt Liliegreen, kalder det ""positivt"", at dele af den finansielle sektor er proaktiv. Meget skal gå galt, før kronprinsesse Mary skal bruge Sydbanks andelsboliglån, specielt efter hun er blevet forfremmet og har fået lønforhøjelse. For kronprinsessen er onsdag blevet rigsforstander. Det vil sige, at hun kan varetage dronningens forpligtigelser som statsoverhoved, hvis dronningen er forhindret. Noget prins Henrik aldrig opnåede. Udover forfremmelsen kan hun og resten af kongefamilien i regeringens finanslovsudspil se frem til en lønstigning. Dermed kan dronningen og hendes familie i fremtiden få en samlet løn på 117.400.000 kroner. Den demokratiske senator Elizabeth Warren har som en af sine mærkesager sat sig for at tvangsopsplitte selskaber som Facebook, Amazon og Google. Ifølge hende har de tilranet sig et monopol, hvor de misbruger folks oplysninger, underløber demokratiet og udpiner den sunde konkurrence. Noget, der er blevet underbygget af blandt andet Cambridge Analytica-skandalen og den nylige afsløring af, at de lytter med, når brugere kommunikerer via deres tjenester. Og nu afslører et hemmeligt lydklip, at stifteren af Facebook, Mark Zuckerberg, frygter for konsekvenserne for sin virksomhed, hvis hun ender med at vinde præsidentvalget næste år. *** Det var det for onsdagens overblik, og såfremt man ikke gør noget så dumt, som en kvinde i New York der kravlede ind til løverne i zoologisk have, så læses vi ved i morgen med fem nye historier. God aften.",,Nyheder,2019-10-02T18:47:00.000Z,https://sport.tv2.dk/2012-04-21-herning-fuldendte-guld-comeback,tv2
Søg på TV 2,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2012-04-17-optrin-foran-retten-i-terrorsag,tv2
Søg på TV 2,,,,,,,https://sport.tv2.dk/2012-04-10-morten-duncan-dr%C3%B8mmer-sig-v%C3%A6k,tv2
"Analytiker: Her er, hvad du skal holde øje med i dagens åbningsdebat","Denne åbningsdebat bliver særlig interessant, mener TV 2s politiske analytiker.",Meget på spil De store spørgsmål,"Det er noget nær juleaften for politiske supernørder, men der bliver også masser af guf for andre, der interesserer sig bare lidt for dansk politik. For Folketingets traditionelle åbningsdebat giver altid et godt billede af, hvad der bliver de store slagsmål i dansk politik i den kommende folketingssamling, som torsdag åbner officielt, siger TV 2s politiske analytiker Hans Redder. Og i år bliver åbningsdebatten særlig interessant, mener han, fordi det er første gang, det nye folketing samles i salen efter den nye politiske virkelighed, der er opstået efter valget grundlovsdag. - Vi har en ny statsminister, et nyt rødt flertal, en ny formand for Venstre og en lang række konkrete, slagkraftige, meget vigtige politiske emner, som nu for første gang efter valget bliver debatteret i Folketingssalen, siger han. Debatten begynder klokken ti, og der er ingen fastlagt bagkant, så der er ingen tvivl om, at debatten som vanlig bliver lang. - Der er meget på spil. Der er virkelig tid til at diskutere substans sådan en dag, og det vil politikerne også gerne. Og nu er der jo også endelig noget at diskutere substans ud fra, fordi regeringen har fremlagt deres finanslovsudspil, siger Hans Redder. Regeringen præsenterede tirsdag sit forslag til en finanslov for 2020, og den blev ikke modtaget med stor begejstring hverken i oppositionen eller blandt støttepartierne. Men det er ikke kun finansloven med dertilhørende emner som bredbåndspulje, minimumsnormeringer og grøn omstilling, der gør årets debat særlig interessant. Åbningsdebatten er også en mulighed for at se nogle af de spillere, der kommer til at betyde rigtig meget i dansk politik de næste fire år, tørne sammen for første gang. Hans Redder nævner særligt Jakob Ellemann-Jensen, der for første gang skal diskutere i Folketingssalen og stå over for Mette Frederiksen som Venstres formand. Han kommer ifølge Hans Redders oplysninger til at tage ordet mange gange i løbet af debatten. Af andre store spørgsmål, som vi måske kommer nærmere et svar på, nævner Hans Redder: Åbningsdebatten tager udgangspunkt i den åbningstale, som statsminister Mette Frederiksen holdt tirsdag. Det er ud fra den, folketingsmedlemmerne skal diskutere aktuelle politiske emner, men debatten slutter ikke, før der ikke er flere spørgsmål. TV 2 har samlet det store overblik over, hvordan åbningsdebatten foregår, og hvem der bliver de største aktører. Du finder det her.",,Politik,2019-10-03T07:21:30.000Z,https://sport.tv2.dk/2012-04-10-agger-bag-tiltr%C3%A6ngt-lfc-sejr,tv2
Fagbevægelsen: Læg klimaskat på danskernes løn,"Frem for at hæve afgifter på kød, benzin og flyrejser bør vi bidrage solidarisk til at indfri klimamålsætningen, mener FH-formand.",- Kollektive problemer skal løses kollektivt Vil fastholde grøn opbakning Regeringen siger nej Ekspert: Afgifter er mere effektive,"Der er efterhånden bred opbakning blandt Folketingets partier til målsætningen om at reducere udledning af CO2 og andre drivhusgasser i Danmark med 70 procent i 2030. Til gengæld mangler der stadig klare svar på, hvordan målsætningen skal indfris, og hvordan den grønne omlægning skal finansieres. Hos Fagbevægelsens Hovedorganisation (FH) foreslår formand Lizette Risgaard nu, at regningen skal betales kollektivt via skatten frem for via afgifter, der vil ramme hårdere hos folk med lave indkomster. Det fortæller hun til Børsen. Hun forestiller sig, at danskerne indbetaler et bidrag, som i stil med AM-bidraget tager en fast procentdel af bruttolønnen for at finansiere den grønne omstilling de kommende år. - Jeg mener, at kollektive problemer skal løses kollektivt. Ved at lade danskerne betale som en fast del af bruttolønnen får vi en solidarisk løsning, hvor rengøringsassistenten eller betonarbejderen bidrager med deres del på samme måde som bankdirektøren gør det, men ud fra hvert deres udgangspunkt, forklarer Lizette Risgaard til TV 2. Hun understreger, at forslaget ikke kan stå alene. Den skal blandt andet suppleres af den varslede klimalov fra regeringen, så både virksomheder og den enkelte dansker får incitamenter til at bidrage til omlægningen. I klimadebatten har det også været foreslået at indføre højere afgifter på eksempelvis flyrejser, benzinbiler og kød. FH-formanden frygter, at øgede forbrugsafgifter vil møde modstand i befolkningen, som det skete i Frankrig, hvor højere brændstofafgifter førte til uroligheder og gadekampe anført af protestbevægelsen De Gule Veste. - Den grønne omstilling skal ske på en fair måde, ellers risikerer vi, at befolkningen vender rundt ligesom i Frankrig. Med en solidarisk løsning vil vi stadig have opbakning i befolkningen til den grønne omstilling, siger Lizette Risgaard til TV 2.  Hun foreslår samtidig, at man opretter en ny statslig investeringsfond til forskning og udvikling, hvor pengene bruges på grønne investeringer og på at udvikle samfundet i en mere klimavenlig retning. Fordelen ved at indhente danskernes bidrag over lønnen i stil med AM-bidraget er, ifølge FH-formanden, at man på den måde sikrer, at de går til den grønne omstilling, så man ikke er afhængig af, hvad politikerne vælger at afsætte på finansloven. - Politikerne kan ikke bilde befolkningen ind, at man kan finansiere omstillingen uden ekstra penge, uden at det eksempelvis betyder færre sygeplejersker, sosu’er eller pædagoger, og så synes jeg dette er en bedre løsning, siger Lizette Risgaard. Forslaget fra FH-formanden får en varm modtagelse hos SF, der selv har foreslået en lignende finansiering, hvor klimaregningen til dels skal betales med et fælles bidrag trukket på bruttolønnen. - Afgifter kan ikke stå alene, for så vil det i yderste konsekvens ramme socialt skævt. Derfor foreslår vi en social balance, så dem, der tjener mest, betaler mest, fortæller klimaordfører Signe Munk til TV 2. Til gengæld kniber det med opbakningen andre steder på Christiansborg. Enhedslisten vil hellere hellere kompensere for højere CO2-afgifter ved at hæve den grønne check, mens Radikale Venstre hellere vil lægge skat på forurening og ressourceforbrug end lægge mere skat på arbejde, forklarer partiernes ordførere til Børsen. Heller ikke Venstre bakker op. De ser primært, at finansieringen til den grønne omstilling skal findes via finansloven. Det har ikke været muligt for TV 2, at få et interview med skatteminister Morten Bødskov (S), men i en mail til Børsen udtaler han, at den grønne omstilling og en social retfærdig politik har høj prioritet. - Regeringen arbejder på en klimahandleplan og en klimalov og vil i den forbindelse se på en række virkemidler. Dog agter regeringen ikke at indføre en klimaindkomstskat, lyder det fra Bødskov. Der findes ikke et konkret tal på, hvad det vil koste at indfri 2030-målet, da det også afhænger af, hvordan man griber det an. Men det bliver dyrt. Der er udgifter til omlægning og investeringer i landbrug og energisektoren, mens det også vil efterlade et stort hul i statskassen i tabte indtægter, når danskerne skifter til grønnere biler. Ifølge Enhedslistens finansieringsplan vil den årlige udgift til grøn transport være 19,8 milliarder i 2021 og 13,1 milliarder i 2030. Den borgerlige tænketank Cepos har i en analyse regnet sig frem til, at målet om 70 procent reduktion samlet vil koste 26 milliarder kroner om året i 2030. Dog med betydelig usikkerhed in mente. Regeringen har endnu ikke konkretiseret, hvordan målsætningen skal indfris. Men i et interview med DR har statsminister Mette Frederiksen (S) sagt, at regeringen kun når sine målsætninger med milliardhjælp fra private investorer. Forslaget om at betale klimaregningen over lønnen bliver også mødt af skepsis fra professor i miljøøkonomi og miljøøkonomisk vismand Lars Gårn Hansen. Ikke fordi det ikke virker, men fordi erfaringen viser, at regningen i sidste ende bliver større, hvis man hiver skatter ind og lader politikere og embedsmænd afgøre, hvilke teknologier vi skal bruge i den grønne omstilling. - De ender med at bliver dyrere end det behøver at være. En mere omkostningseffektiv måde er, at man lægger afgifter på det, man ikke vil have, og så lader man markedet klare det, så virksomhederne selv finder de bedste løsninger, forklarer Lars Gårn Hansen. Den økonomiske vismand anerkender, at der kan være lavindkomstgrupper som bliver hårdt ramt, hvis bestemte varegrupper stiger i pris. Men dem kan man med fordel kompensere via den grønne check, mener han.",,Samfund,2019-10-15T15:07:50.000Z,https://sport.tv2.dk/2012-04-24-sportsdirekt%C3%B8r-skrider-efter-en-m%C3%A5ned,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/2012-04-22-tv-se-welbecks-forg%C3%A6ves-kattepote,tv2
Den administrerende direktør i PostNord stopper,,,"Efter milliardunderskud beslutter bestyrelsen i PostNord, at den administrerende direktør og finansdirektøren skal forlade koncernen.",,Business,2022-07-03T01:24:14.232Z,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2012-04&sort=relevance&page=5,tv2
Lastbiler blokerede central vej,,,I sympati med de strejkende lokomotivførere blokerede otte til ti lastbiler mandag Bernstoffsvej ved Københavns Hovedbanegård.,,Samfund,2022-07-03T01:07:35.477Z,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2012-04&sort=relevance&page=7,tv2
Søg på TV 2,,,,,,,https://sport.tv2.dk/2012-04-21-ronaldos-chip-tippede-titelkamp,tv2
"Sådan vil regeringen skaffe flere læger, sygeplejersker og sosu'er","Der er ingen tvang i regeringens nye udspil, der skal sikre flere hænder i sundhedssektoren.",En del af sundhedsreformen,"Der er en kæmpe mangel på læger, sygeplejersker og sosu'er. Det vil regeringen rette op på med udspillet 'Flere hænder og større arbejdsglæde', som sundhedsminister Ellen Trane Nørby (V) præsenterer fredag. Der er ""ingen trylleløsninger"", lyder det fra ministeren, der lægger op til drøftelser med områdets parter for sammen at finde nye løsninger. Det kan for eksempel være, foreslår ministeren, at tilbyde læger en 'flyttepakke' i form af hjælp med bolig og et job til en ægtefælle for at lokke læger ud i områder med akut lægemangel. - Vi vælger at gøre det med lyst og ikke med tvang. Det, tror vi, er en forudsætning for en øget arbejdsglæde i vores sundhedsvæsen, siger Ellen Trane Nørby med henvisning til Socialdemokratiets forslag om at tvinge unge læger til at arbejde et halvt år i områder med lægemangel, inden de kan fortsætte deres speciale. Hvis ikke regeringen har organisationerne med sig, bliver de kommende måneders forhandlinger i strid modvind. Så er der ikke mange chancer for også at få vælgerne med. Så det her er for at få dem med på vognen i stedet for at have dem som modspiller. Regeringen gør virkelig, hvad den kan for at drysse sukker på projektet. Det er meget klogt. Har du positive medarbejdere, der taler godt om projektet på skærmen, så har du pludselig en anden opbakning. Læger og sygeplejersker har jo en større troværdighed end politikere. Udspillet kommer i forlængelse af regeringens udspil til en sundhedsreform, som blev præsenteret onsdag. Her kom det blandt andet frem, at regeringen vil oprette 160 ekstra uddannelsesstillinger i løbet af 2019 og 2020. Derudover vil den tilføre 100 flere ydernumre, der vil give flere praktiserende læger og speciallæger mulighed for at starte en praksis. Og så vil regeringen uddanne 600 flere sygeplejersker fra 2019-2022. Fredagens udspil føjer mere til. Her får du hovedpunkterne: Det vil regeringen sørge for ved at oprette 320 såkaldte introduktionsstillinger i almen medicin. Her kan yngre læger blive introduceret for livet i en almen praksis, hvorefter de så - håber regeringen - kan søge et hoveduddannelsesforløb i almen medicin. Efter planen skal de første læger ud at arbejde i almen praksis allerede senere på året. - Det er dygtige, yngre læger, der kommer ud her og nu og yder en indsats, inden de skal uddannes til speciallæger, siger Ellen Trane Nørby. Regeringen foreslår også, at yngre læger skal kunne ansættes som reservelæge i almen praksis, og at man kan tage orlov fra sit sygehusjob for at komme ud i et lægehus og prøve livet som almen læge. Der skal uddannes 2000 ekstra sygeplejersker. Og ministeren vil indkalde til drøftelser med de faglige organisationer Danske Regioner og KL for at finde ud af, om man kan organisere arbejdet på en anden måde, så flere har lyst til at gå op i tid. Der skal investeres i at gøre arbejdsmiljøet bedre, for omkring halvdelen af alle landets sygeplejersker er på deltid - enten frivilligt eller ufrivilligt. Målet er ikke at få alle sygeplejersker til at arbejde fuld tid. Men kan man få dem til bare at arbejde en time mere om ugen, vil det frigøre 1000 ekstra sygeplejersker, lyder det fra sundhedsministeren. Der skal være flere social- og sundhedshjælpere, og de skal kunne løfte flere opgaver. Derfor blev der afsat en større pose penge på finansloven til at gøre faget mere attraktivt. Blandt andet kommer man til at kunne specialisere sig i psykiatri eller demens. Også her vil sundhedministeren indkalde til drøftelser med blandt andre FOA for at finde nye løsninger. - Vi skal sikre ordentlige vilkår, så det bliver attraktivt at søge ind i faget, og man kan se karrieremulighederne, siger Ellen Trane Nørby.",Politisk kommentator,Politik,2019-01-18T10:11:23.000Z,https://sport.tv2.dk/2012-04-14-giver-riis-ret-jeg-er-st%C3%A6rk,tv2
Formand for sygeplejersker om afviste indberetninger: - Det er en bombe under systemet,På Rigshospitalet har ledende medarbejdere afvist indberetninger om farlige eller potentielt farlige situationer for patienterne.,Patientsikkerhed under pres Sygeplejerskers formand råber vagt i gevær Undersøger resten af landet,"- Det er en bombe under det system, vi igennem mange år har bygget op, siger Vibeke Westh, der er formand i Kreds Hovedstaden i Dansk Sygeplejeråd. Ordene falder, efter at TV 2 søndag har afsløret, at ledende medarbejdere på Rigshospitalet i København har afvist indberetninger om farlige eller potentielt farlige situationer for patienterne. Det er blandt andet sket ved at prikke de sygeplejersker, der har indberettet fejl, på skulderen og bedt dem afvise dem igen, selv om systemet angiveligt er anonymt. Og det er farligt for tilliden til systemet, mener sygeplejerskeformanden. - Systemet afslører jo også, om der er tale om systematiske fejl, forklarer Vibeke Westh over for TV 2. - Selv den mest omsorgsfulde kan havne i en situation, hvor der sker fejl. Men det er måske ikke kun den enkelte, der begår fejl. Det kan også skyldes arbejdsgange, eller at der er for travlt. Når der sker fejl eller opstår situationer med fare for fejl, skal personalet indberette det som en såkaldt utilsigtet hændelse - i fagsprog kaldet UTH. De ender hos Styrelsen for Patientsikkerhed, så man kan lære af fejlene. Men som TV 2 søndag kan afsløre, er 156 rapporteringer ud af 3700 fra personalet på Rigshospitalet i 2018 endt i rapporteringssystemets skraldespand. 56 af dem med en sådan karakter, at det aldrig burde være sket. Det vurderer overlæge og risikomanager på Rigshospitalet, Mark Krasnik. - Det er et spørgsmål om vores patientsikkerhedskultur, siger han til TV 2. Flere sygeplejersker på Rigshospitalet har fortalt TV 2, at de har oplevet at få afvist en rapport. De medarbejdere, der rapporterer hændelser, er ellers ved lov sikret, at det ikke får negative konsekvenser for dem, så de ikke skal frygte at blive straffet for deres fejl. Men ved at prikke de enkelte medarbejdere på skulderen og bede dem fjerne deres indberetning, underminerer Rigshospitalet det princip, og det er en fejl, mener Vibeke Rischel, der er vicedirektør i Dansk Selskab for Patientsikkerhed. - I et system, hvor der arbejder mennesker, sker der altid fejl. Og der er en masse af de fejl, vi kan forebygge ved at have et system, hvor vi samler viden om dem, siger hun til TV 2. Derfor mener hun, at det er afgørende, at der værnes om at skabe et arbejdsmiljø, hvor det fortsat er trygt at rapportere og dermed lære af fejl. - Det er meget uhensigtsmæssigt, hvis ledelserne går ind og fjerner rapporterede UHT'er, for det er hele grundlaget for, at vi kan have et lærende sundhedsvæsen, siger hun. På Rigshospitalet gennemgår man nu hele databasen for afviste sager, og de ansvarlige læger er bedt om en redegørelse. Samtidig har hospitalet alarmeret hele Region Hovedstaden om sagen. Styrelsen for Patientsikkerhed oplyser til TV 2, at de nu vil undersøge alle regioner for, om de overholder gældende regler.",,Samfund,2019-03-03T10:50:19.000Z,https://sport.tv2.dk/2012-04-05-lars-c-spiller-ikke-b-hold,tv2
"Trump påstår, at læger og mødre henretter nyfødte: - Farligt og fuldstændigt bizart",En diskussion om retten til ’sene aborter’ i ekstreme tilfælde er blevet til anklager fra præsidenten om henrettelser af babyer.,Trumps angreb begyndte i februar Fuldstændig bizar og farlig antydning Allerede ulovligt at dræbe en nyfødt baby Frygter voldelige angreb,"Den amerikanske præsident påstår, at læger og mødre til nyfødte babyer i nogle tilfælde beslutter at henrette barnet. - Babyen bliver født. Moren mødes med lægen. De tager sig af babyen. De pakker babyen smukt ind, sagde Trump ved et vælgermøde i Wisconsin og lavede en vuggende bevægelse med sin ene arm. - Og så beslutter lægen og moren, om de vil henrette babyen. Det er en gentagelse – blot langt mere detaljeret – af en påstand, der af faktatsiden PolitiFacts kaldes falsk. Den faldt i forbindelse med en ophedet debat om retten til såkaldt sene aborter i ekstreme tilfælde. Kritikerne kalder det præsident Trumps måske værste løgn, siden han blev indsat. Det sker samme uge, som han ifølge Washington Post rundede 10.000 usande eller misledende udtalelser i sin tid som præsident. Trumps angreb begyndte i februar, da Virginias demokratiske guvernør, Ralph Northam, beskrev følgerne af et lovforslag, der ville lempe restriktionerne for sene aborter, som i praksis er aborter i tredje trimester af graviditeten. En hændelse, der kan komme på tale, hvis fosteret har svære misdannelser og ikke vil kunne overleve mere end et par dage uden for morens mave. Eller hvis morens liv er i fare. Men udtalelserne fra Ralph Northam og et lignende lovforslag i New York fik republikanske abortmodstandere i offensiven. Et republikansk modforslag blev stemt ned i Kongressen. Det fik Trump til at tweete, at demokraterne støttede ”henrettelser af babyer EFTER fødslen”. Han gentog anklagen i den årlige State of the Union-tale til Kongressen. Nu har Trump genoptaget angrebene i Wisconsin. Og denne gang påstod han yderligere, at mødre og sundhedspersonale aktivt beslutter at henrette babyer. Trumps markeringer på abortområdet er udelukkende taktiske for at holde vælgerbasen varm og oppe på dupperne. Det er et tema, som lige siden abortens lovliggørelse i 70’erne har fået de mest konservative republikanere så meget op i det røde felt, at de vil gøre alt - og støtte enhver - der kan stoppe kvinders ret til abort. Inden Trump blev præsidentkandidat, var han fuldtonet tilhænger af abort. Men hans rådgivere har fortalt ham, at han er nødt til at mene det stik modsatte for at please sin base. Og det gør han så med jævne mellemrum på mere eller mindre farverig vis. En udtalelse, der er blevet mødt med forargelse af sundhedspersonale i USA. - Alene antydningen af, at babyer bliver henrettet på hospitaler, er fuldstændig bizar og farlig og fornærmende for enhver, der arbejder professionelt med sundhedspleje, siger Julia Puler, som er sygeplejerske i Michigan. Hun har også skrevet om sine egne oplevelser i en række tweets, som siden er gået viralt. Thread: As a NICU nurse, I served on the “Bereavement Team.” We were a special team of Nurses tough enough to help new parents go through the worst day of their lives. Parents of babies who had fought so hard for their tiny little lives and weren’t going to make it... 1/ https://t.co/2ZzDAEziyi NO ONE ever, in any hospital, nor any mother who has just given birth, is conspiring with a doctor on whether or not to commit infanticide. This is perhaps one of the sickest accusations levied by this deranged dictator yet. Don’t believe a word he says about anything important// En anden sygeplejerske, Anna Smith, som har arbejdet på en akut neonatal afdeling i fem år, har sagt til mediet The Daily Beast, at hun blev rasende, da hun hørte præsidentens kommentarer i Wisconsin. - Familierne, jeg har arbejdet med, hvor jeg har overrakt dem deres babyer for første og sidste gang, de fortjener ikke det her. De fortjener ikke at blive udstillet som onde eller at blive kaldt bødler, siger Anna Smith. Sygeplejerskerne siger, at deres arbejde er følsomt, personligt og absolut ikke har noget med abort i normal forstand at gøre. Både læger, sygeplejersker og interesseorganisationer siger, at Trumps beskrivelse er fundamentalt forkert. De peger på, at det naturligvis allerede er ulovligt at dræbe en nyfødt baby. Og de siger, at det, som Trump angriber, ikke er aborter i tredje trimester, men derimod palliativ pleje, hvor nyfødte med voldsomme fødselsdefekter bliver holdt trygge, mens det i samråd mellem forældre og læger bliver besluttet, i hvor høj grad livsforlængende behandling skal fortsætte. Det er tilfælde, hvor babyen lider at så svære skader efter for eksempel en for tidlig fødsel eller hjertefejl, at den forventede levetid ofte blot vil være få dage. - Hver gang en forælder skal tage en sådan beslutning om deres baby - du kan ikke forestille dig, hvordan det er for dem. Det er hjerteskærende, siger Amy Carle, som har arbejdet som sygeplejerske i 22 år. - Og for ham (præsidenten, red.) at sige så uansvarligt, at babyer bliver henrettet. Det er ganske frygteligt for alle de familier, som skal gå igennem den slags valg. Sundhedspersonale og aktivister, der arbejder med abort, frygter, at Trumps retorik kan føre til voldelige angreb mod læger, sygeplejersker og abortklinikker, som det tidligere er set i USA.",Nordisk korrespondent,Udland,2019-05-01T09:28:09.000Z,https://sport.tv2.dk/2012-04-27-pr%C3%A6sident-tak-din-k%C3%A6rlighed,tv2
Mødet med en massemorder: Nattevagten dræbte af kedsomhed,"Selvom der var alvorlige mistanker, så fik sygehjælper Niels Högel lov til at slå stribevis af patienter ihjel med dødbringende indsprøjtninger.",Mareridtsnatten Manden med leen Glemsomme læger Mord blev rutine,"Klokken er lidt over ni, da han kommer ind i lokalet. En lettere korpulent herre med runde kinder, omhyggeligt barberet, så tindingerne står frit, mens et sort skæg omkranser munden, øjenlågene er tunge. Igen i dag optræder han i en tætsiddende Adidas-hættetrøje. Jeg var ikke selv i stand til at stoppe det Selvom han ifølge anklagemyndigheden har mindst 100, måske endda op mod 200 menneskeliv på samvittigheden og dermed kvalificerer sig til titlen som den værste massemorder i Tyskland siden Anden Verdenskrig, så foregår det hele ganske udramatisk. Niels Högel bliver fulgt ind af to retsbetjente, men der er hverken håndjern, kæder eller noget bur til den 41-årige tidligere sygehjælper, sådan som man kender det fra andre lande. Måske skyldes det rammerne. På grund af de mange pårørende og den store offentlige interesse har Landsretten i Oldenburg lejet sig ind i den lokale Weser-Ems-Hal, nærmere bestemt den ”lille festsal” med 350 lilla tilhørerstole og lyst parketgulv. Det kan også hænge sammen med den omstændighed, at 'morderen i hvidt', som han er blevet kaldt, ikke ligefrem ligner et uhyre, men nærmere en bodegagæst, der altid er parat til at dele en smøg eller en øl. Hans foretrukne ofre var mennesker, som ikke kunne forsvare sig, patienter, der ikke var ved bevidsthed og derfor helt overladt til nattevagten Niels Högels forgodtbefindende. For det meste lod han dem leve, men i skræmmende mange tilfælde valgte han at lade dem dø. Det var, som om det spøgte Det skete ved - uden lægelig grund eller tilladelse - at give dem medicin, som fik deres hjerte til at sætte ud. Nu startede en kamp med døden, hvor Niels Högel som regel var den allerførste til at forsøge at genoplive dem. Tit lykkedes det ikke. Ifølge anklageren gjorde han det af ren og skær kedsomhed og så for at imponere kollegerne med, hvor god han var til at genoplive. Ved dagens retsmøde kommer Niels Högel kun til orde et par enkelte gange. Nu er det nemlig ikke ham, men hans tidligere kolleger og chefer, dommer Sebastian Bührmann er interesseret i. Hvor meget vidste de, og hvorfor blev der ikke gjort nok for at stoppe hans morderiske gerninger? Jeg havde godt nok en længsel efter, at det skulle være forbi Dagens første vidne er den 54-årige sygeplejerske Sylvia O. På sygehuset i Oldenburg havde hun lært Högel at kende som en venlig og hjælpsom kollega, ”der som alle unge elskede action og tydeligvis var vild med at genoplive patienter, hvis alarmen lød”, forklarede hun i retten. Hendes opfattelse af Högel som en ikke særligt iøjnefaldende person ændrede sig efter en mareridtsnat i september 2001. På en nattevagt oplevede hun hele seks genoplivninger, og hver gang var Niels Högel på pletten og forsøgte med defibrillator og hjertemassage at få liv i patienterne igen: - Vi løb fra den ene patientstue til den anden. Det var uhyggeligt. Aldrig før og aldrig senere har jeg oplevet hele seks genoplivninger i løbet af én nattevagt. I løbet af weekenden måtte de ansatte på hjerteafdelingens intensivafsnit i alt foretage hele 12 genoplivningsforsøg; i fem tilfælde endte det med, at patienten døde. - Det var, som om det spøgte, bemærkede en kollega. Hvad plejepersonalet ikke vidste den aften, var, at spøgelset hed Niels Högel. Sygeplejer Högel har senere forklaret, at han flere gange brugte hjertemedicinen Xylocain til at dræbe patienterne med. Netop i løbet af rædselsnatten afslørede sygeplejerske Sylvia O., at Högel var på nippet til at sprøjte netop Xylocain i blodårerne på en patient med hjerteflimmer. Det er uacceptabelt at udsætte sygehuset for fare En procedure, der ellers udtrykkeligt var forbeholdt sygehusets læger. - Stop det, det har du ikke lov til, råbte hun og fik dermed forhindret Högel i at sætte endnu en patients liv på spil. Allerede på det tidspunkt blev der i krogene talt meget om de påfaldende mange dødsfald, som netop indtraf, når Högel var på vagt. Meget betegnende blev han blandt kollegerne kaldt for 'Manden med leen' eller 'Døds-Högel'. I stedet for at konfrontere sygeplejeren med de mange mystiske dødsfald og involvere politiet, så sørgede sygehusledelsen i første omgang for at flytte Högel til en anden afdeling og senere at sende sorteper videre. Det skete, da man udstyrede ham med en solid anbefaling, så han kunne søge arbejde på et andet sygehus i den nærliggende by Delmenhorst. Også her fortsatte han sine morderiske aktiviteter. Først i juni 2005 blev han afsløret, da en kollega overværede, hvordan Högel sprøjtede hjertemedicin ind i en alvorligt syg patient med det resultat, at hjertet satte ud. Högel begyndte straks med genoplivningen, og fordi patienten overlevede i første omgang, blev Högel dengang kun dømt for mordforsøg. I øvrigt gav hans arbejdsplads ham lov til at arbejde videre et par dage, indtil han skulle på ferie, og det selvom han altså blev taget på fersk gerning. Den tid brugte han på at slå endnu to mennesker ihjel. 'Manden med leen' høstede til det sidste. Selvom det nu er over 16 år siden, hun arbejdede sammen med Niels Högel, og mange detaljer for længst er slettet af hukommelsen, så husker sygeplejerske Sylvia O. overraskende meget, som andre vidner åbenbart foretrækker at glemme. Det gælder for eksempel den interne instruks om at holde øje med kaliumforbruget på hjerteafdelingens intensivafdeling. Kaliumindsprøjtninger var, er det senere kommet frem, et af Niels Högels foretrukne mordvåben på den afdeling. Men netop den detalje kunne den stedfortrædende afdelingsleder ikke huske, da han blev afhørt i retten i sidste uge. I det hele taget kunne han ikke erindre, at der skulle være indtruffet noget usædvanligt i den tid, Högel arbejdede på afdelingen. En anden chef påstod, han slet ikke anede, hvem Niels Högel var blandt de 30 ansatte på hans afdeling. I det hele taget er det, som om mange af de ansvarlige kolleger og læger, der i årevis arbejdede sammen med Niels Högel, lider af et kollektivt hukommelsestab, bemærkede Süddeutsche Zeitungs udsendte Annette Ramelsberger fra Oldenburg i sidste uge: - De har ikke hørt noget, ikke set noget, ikke bemærket noget. Og de har heller ikke sagt noget. En af dem, der ikke har tabt hukommelsen, er den tidligere sygeplejer Frank Laustermann, som kunne fortælle, at der dengang i 2000 blandt personalet på afdelingen var mange, der havde mistanke til Högel og mente, at han skulle væk fra afdelingen, fordi der bare var sket for meget. Den ledende overlæge lod udarbejde en liste over, hvem der var på arbejde i forbindelse med hvilke dødsfald. Af den fremgik det, at 18 mennesker døde på afdelingen, mens Högel var til stede, men når hans kolleger var på arbejde, var tallet kun to, tre eller højst 10. Under listen havde afdelingens leder tilføjet: - Der er ikke beviser nok til at gå til politiet. Det er uacceptabelt at udsætte afdelingen og sygehuset for fare. Det er skandalen oven i skandalen. At Niels Högel trods den alvorlige mistanke ikke blev stoppet i tide. At hospitalerne tilsyneladende bekymrede sig mere om deres omdømme end patientsikkerheden. Men i festsalen i Oldenburg er det ikke lægernes og kollegernes ansvar, som er i fokus, men en massemorders ufattelige forbrydelser. Af 100 mord har Niels Högel indtil videre tilstået de 43. Fem afviser han at have haft noget med at gøre. 52 sager er endnu uafklarede. Tilbage står motivet: kedsomhed og ønske om opmærksomhed og ros? Jo, lyder svaret, men det med at give hjælpeløse patienter dødsstødet med sprøjten blev hurtigt rutine, forklarer Niels Högel i retten: - Den gode følelse, man får efter en vellykket genoplivning, den blev ikke ved med at være der. Dommer Bührmann er hurtig til at bryde ind: - Hvorfor fortsatte De så? - Jeg havde godt nok en længsel efter, at det skulle være forbi, men jeg var ikke selv i stand til at stoppe det, lyder svaret fra den anklagede. Nogle af ofrene husker han, og han ved lige præcis, hvilket middel han havde fyldt i injektionssprøjten. Om det var Lidocain, Kalium eller Aymalin. Andre har han ingen erindring om. Én ting står fast: Niels Högel var kun 23 år gammel, da han slog ihjel for første gang. I 2015 blev han dømt for fem tilfælde af mord, mordforsøg og grov vold, så han er allerede nu idømt den højeste straf, nemlig livsvarigt fængsel. Derfor er formålet med straffesagen i Oldenburg først og fremmest at skabe klarhed om så mange af mordene som muligt og på den måde yde ofrene og de efterladte retfærdighed. Som dommer Bührmann forklarede de pårørende, da retssagen blev indledt sidste efterår: - Vi går i denne proces gennem et mørkelagt, tomt hus. Med en lampe vil vi forsøge at oplyse de enkelte rum. Dommer Bührmann og hans kolleger har foreløbig brugt et par måneder på at skabe mere lys og klarhed i Niels Högel-komplekset. En dom ventes tidligst til sommer.",Korrespondent,Udland,2019-02-01T10:27:23.000Z,https://sport.tv2.dk/2012-04-19-andy-st%C3%B8tter-riis-forkert-regel,tv2
Socialdemokratiets velfærdsudspil indeholder otte punkter og en ny lov,,,"Hvad skete der? Socialdemokratiet fremlagde på et pressemøde partiets velfærdsudspil. Pressemødet fandt sted på Social- og Sundhedsuddannelses Centret i Herlev. I pressemødet deltog Socialdemokratiets formand, Mette Frederiksen, og Herlevs borgmester, Thomas Gyldal (S). Hvad indeholder velfærdsudspillet? På pressemødet fremlagde Socialdemokratiet ni punkter, hvoraf flere var kendt i forvejen. En ny og central del af udspillet drejede sig om en velfærdslov, som skal sikre, at der  følge penge med den demografiske udvikling med flere ældre og børn.",,Valg 2019,2019-05-13T09:17:39.000Z,https://omtv2.tv2.dk/nyheder/2012/04/rita-nomineret-ved-tv-festivalen-i-monte-carlo/,tv2
Bandeleder på flugt: Våben var gemt i kageæske,Bandelederen blev overflyttet til et sygehus i oktober på baggrund af en lægeerklæring.,Ingen brev- eller besøgskontrol,"De våben, der blev brugt da den 24-årige bandeleder Hemin Dilshad Saleh flygtede, blev smuglet ind på den psykiatriske afdeling i Slagelse i en kageæske. Det erfarer TV 2. Fællestillidsrepræsentant for sygeplejerskerne i Psykiatrien Vest, Helle Brink, bekræfter over for lokalmediet sn.dk: - Personalet havde faktisk lige dækket op og lavet kaffe, og så skete det, da de satte sig for at skulle spise kagen. Som jo så viste sig at være pistoler, fortæller hun. Med de to pistoler, som dukkede op fra kageæsken, truede den 24-årige Hemin Dilshad Saleh og gerningsmændene sig ud af afdelingen. Det skete blandt andet ved at sigte på to ansatte og skyde ned i gulvet, fortæller Helle Brink. For at komme ud fra afdelingen skal man igennem en dobbeltsikret sluse. Her truede gerningsmmændene sig til at blive lukket ud. Ifølge Helle Brink er personalet på afdelingen meget chokerede over episoden. Det fortæller hun til TV 2. - Det her går langt ud over, hvad vi er uddannede til og er vant til at skulle klare. Det er skræmmende, at man som sygeplejerske og social- og sundhedsmedarbejder kan blive udsat for sådan noget her på sit arbejde. Hun fortæller, at personalet efterfølgende har modtaget akut psykologhjælp. Det samme har patienterne, der var på afdelingen og oplevede flugten. Ingen kom noget til, selvom der blev affyret skud. Ifølge fællestillidsrepræsentanten er der ikke begået fejl fra hospitalets side i forbindelse med episoden. Den 24-årige bandeleder havde ikke brev- eller besøgskontrol, og derfor kunne han frit modtage breve og få besøgende. Dette er også forklaringen på, hvorfor det var muligt for gerningsmændene at smugle pistolerne ind i kageæsken. - Manden er jo dømt til at skulle være her til en vurdering. Men kunne jo have en vurdering af, om det var det korrekte sted at have manden, men det er der jo nogen, der har vurderet, at det var, siger Helle Brink, som fortsætter: - Man kunne jo overveje, om disse observationer skulle foregå et andet sted. I dag foregår nogle af dem jo også i fængslerne, og det kunne man jo overveje. Hemin Dilshad Saleh befandt sig på den psykiatriske afdeling i Slagelse, efter han på anmodning fra sin forsvarer ud fra en lægeerklæring den 18. oktober var blevet overflyttet fra sin normale varetægtsfængsling.",,Krimi,2019-11-20T10:28:45.000Z,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2012-04-29-esbjergs-boernesager-skal-under-lup,tv2
Pernille Weiss: Jeg er mest kendt for at være ukendt,"Sygeplejerske, sexolog og selvstændig erhvervsdrivende. Mød Pernille Weiss, spidskandidat for Det Konservative Folkeparti.",,"Der er valg til Europa-Parlamentet 26. maj. Der skal vælges 14 danske medlemmer til parlamentet, hvor der i den nye periode skal sidde i alt 705 medlemmer. 13 indtager deres pladser 2. juli, mens det 14. medlem starter, når Storbritannien forlader EU. Medlemmerne bliver valgt for en femårig periode. Europa-Parlamentet er medlovgiver og har sammen med Ministerrådet beføjelse til at vedtage og ændre lovforslag. Det fører desuden tilsyn med arbejdet i Kommissionen og andre EU-organer. Hun er uddannet sygeplejerske og sexolog, har en kandidatgrad i sundhedsvidenskab, en mastergrad i innovation og ledelse, og så er hun selvstændig erhvervsdrivende og sidder i adskillige bestyrelser. Det eneste, Pernille Weiss, i modsætning til de øvrige spidskandidater, ikke har, er erfaring med toppolitik. Som spidskandidat for Det Konservative Folkeparti til europaparlamentsvalget afløser hun endda en af de mest erfarne, Bendt Bendtsen, der har siddet i Europa-Parlamentet de seneste to perioder. Pernille Weiss har snuset til politik som amtspolitiker på Fyn fra 1996 til 2004, og i 2001 kunne hun have fået en plads i Folketinget, men trak sig inden valget, fordi hun ville satse på sin uddannelse og familie. Den manglende erfaring kom til udtryk for nyligt i et interview i Berlingske, hvor hun slog fast, at ti millioner afrikanere som arbejdskraft i Europa ikke skræmte hende og endda var nødvendigt for Europa. Den melding gik stik imod partiets politik, Weiss blev sat på plads af ledelsen og måtte undskylde sin udtalelse. En dårlig start på valgkampen, den 51-årige mor til tre nu skal forsøge at rette op på. Pernille Weiss afløser Bendt Bendtsen som konservativ spidksandidat. Du er ny i forhold til EU og har heller ikke siddet i Folketinget. Hvorfor stiller du op? - Mit liv giver mig mulighed for at gøre det nu. Jeg har en alder og en bunke erfaringer og kompetencer, som gør, at jeg har noget at byde ind med i forhold til de politiske udfordringer, vi står med i Europa. - Især klimadagsordenen og migrationsudfordringen er de helt store sager, som har brug for politikere, der også har en fortid fra det virkelige liv, hvor borgerne har deres hverdag. Tiden er simpelthen den rigtige for mig. Nuværende medlemmer af Europa-Parlamentet: Bendt Bendtsen Top 3-kandidater til valget: Pernille Weiss Ali Aminali Jens Kindberg Valget i 2014: 9,1 % af stemmerne, en tilbagegang på 3,6% Hvorfor stiller du så ikke op til Folketinget i stedet for? - Det hænger sammen med de to store udfordringer, klimaet og migration. De sager kan jeg bedst påvirke i EU. Samtidig har jeg i de sidste 15 år arbejdet i det private både som ansat og leder, og i de sidste 11 år som ejer af min egen virksomhed, og erhvervspolitik er i høj grad også påvirket af EU-politikken. Så hvis jeg skal sætte den erfaring i spil, hvor den kan gøre en forskel, er det i EU. Hvilke tre mærkesager vil du kæmpe for i EU, hvis du bliver valgt? - Klimaet er opgaven: Mennesker og systemer skal være bedre til at løse den, for naturen reparerer ikke sig selv. - Udfordringen er migration: Befolkningstallet stiger eksplosivt, hvilket sætter folkevandringer i gang. Udfordringen består i, hvordan vi skal dele verdens ressourcer. - Værktøjskassen til at løse de to udfordringer består af handels- og erhvervspolitik. Hvordan kan vi indrette Europa, så det bliver attraktivt at drive virksomhed, så der bliver skabt arbejdspladser, der kan følge med den globale udvikling? Du skal afløse Bendt Bendtsen. Hvordan vil du løfte arven fra en så erfaren politiker? - Måden, jeg gør det på, er ret Bendt Bendtsen’sk. Det er at tage rundt og snakke med folk. Lige siden jeg blev spidskandidat, har jeg besøgt over 70 virksomheder og har været med i mange debatter. - Jeg er ikke lige så kendt som Bendtsen, men jeg er så kendt for at være ukendt. Min store kvalifikation, synes jeg, er, at jeg ikke har været fuldtidspolitiker de sidste 35 år. Jeg har en fortid af en vis tyngde i dansk erhvervsliv, så jeg føler mig godt kvalificeret, ikke bare fordi jeg er et kendt navn, men netop fordi jeg kommer med en nysgerrighed på, hvorfor man gør, som man gør. Europa-Parlamentets medlemmer er placeret i politiske grupper efter politisk tilhørsforhold. Der er i øjeblikket otte politiske grupper i Europa-Parlamentet. Der kræves 25 medlemmer til at danne en politisk gruppe og mindst en fjerdedel af medlemsstaterne skal være repræsenteret i gruppen. De Konservative er medlem af den største gruppe i parlamentet, Det Europæiske Folkepartis Gruppe. Hvordan vil du karakterisere danskernes forhold til EU? - Jeg vil gerne skubbe myten om, at EU-stoffet ikke interesserer borgerne, for det er vitterligt ikke det, jeg oplever. Jeg har som spidskandidat rejst meget rundt i Danmark, og jeg oplever et tavst og snusfornuftigt flertal af borgere, der især interesserer sig for mine tre mærkesager, og som ærgrer sig over, at den nationale politik fylder så meget. - EU fylder ikke meget i mediebilledet, men det er nok, fordi medierne er fysisk tæt på de 179 hjemlige politikere i forhold til de 13 danske europaparlamentsmedlemmer, der sidder sammen med cirka 750 kolleger i Bruxelles og laver masser af lovgivning. Hvordan ser du EU’s nuværende form som institution? - EU er placeret i et paradoks. Der er i Danmark og mange andre lande en overvejende positiv tilgang til EU og en positiv konstruktiv tilgang til, hvordan vi kan bruge EU til at løse udfordringer som klima og migration. På den anden side er der et meget larmende mindretal af nationalister og egoister af korrupte politikere, som udfordrer de demokratiske principper, og som blokerer for løsninger. - Så EU er ved en skillevej, hvor dem, der er sande demokrater skal vise et stærkere og tydeligere håndværk og holde fokus på at skabe løsninger. Og samtidig overbevise det larmende mindretals vælgere, som bliver begejstret af typer som Viktor Orbán og Matteo Salvini, at det er inde på midtbanen af europæisk politik, problemerne bliver løst på en ordentlig og bæredygtig måde. I hvilken retning håber du, at EU vil udvikle sig i næste valgperiode? - Jeg vil meget gerne være med til at åbne endnu mere op, så Europarådet eksempelvis bliver mere transparent. Parlamentet er jo på mange måder pivåbent og demokratisk, men den viden har folk ikke, og hvis man alligevel ved det, hvordan skal man så følge med?  Rina Ronja Kari, Folkebevægelsen mod EU Læs mere om Rinja Ronja Kari her. Margrete Auken, Socialistisk Folkeparti Læs mere om Margrete Auken her. Jeppe Kofod, Socialdemokratiet Læs mere om Jeppe Kofod her. Pernille Weiss, Det Konservative Folkeparti Læs mere om Pernille Weiss her. Mette Bock, Liberal Alliance Læs mere om Mette Bock her. Peter Kofod, Dansk Folkeparti Læs mere om Peter Kofod her. Morten Løkkegaard, Venstre Læs mere om Morten Løkkegaard her. Morten Helveg Petersen, Radikale Venstre Læs mere om Morten Helveg Petersen her. Rasmus Nordqvist, Alternativet Læs mere om Rasmus Nordqvist her. Nikolaj Villumsen, Enhedslisten Læs mere om Nikolaj Villumsen her.",,EP-valg 2019,2019-05-04T09:49:23.000Z,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2012-04&sort=relevance&page=6,tv2
18 patienter smittet med tuberkulose på sygehus,Aalborg Universitetshospital indkalder flere til undersøgelse for sygdommen.,Mange flere patienter skal undersøges,"18 patienter på Aalborg Universitetshospital er blevet smittet med turberkulose. Det viser resultatet af blodprøver fra 440 patienter, der blev undersøgt for sygdommen efter, at der i december blev konstateret tuberkulose hos en medarbejder på hospitalet. De 18 smittede har dog ikke sygdommen i udbrud, siger lægefaglig direktør Michael Braüner Schmidt til DR P4 Nordjylland. - De 18 patienter som vi har konstateret smittede er ikke syge. De har sovende tuberkulose i kroppen og er sat i antibiotikabehandling. Det betyder, at de er på vej til at få fjernet smitten fra kroppen, siger Michael Braüner Schmidt. Sygdommen slås ned, og den vil aldrig komme i udbrud. Det store antal smittede på baggrund får hospitalet til at udvide undersøgelsen af patienter, der har været i kontakt med den tuberkulose-syge medarbejder. - Det drejer sig om yderligere 339 patienter, som vi gerne vil tjekke for sygdommen, siger Michael Braüner Schmidt. Generelt skal borgere og besøgende på Aalborg Universitetshospital ikke være bekymrede - Alle, der har den mindste risiko for at være smittet, er indkaldt til undersøgelse hos os, understreger Michael Braüner Schmidt. Ved første undersøgelsesrunde var der en del bekymrede borgere, som kontaktede hospitalet, da de var usikre på, hvordan de skulle forholde sig. Derfor er der nu i anden undersøgelsesrunde oprettet en telefon hotline, der besvarer spørgsmål. En sygeplejerske sidder klar til at tage imod opkald fra borgere på telefon 9766 0470 mellem kl. 13 og 15 på alle hverdage, så længe der opleves et behov.",MIFS,Samfund,2019-01-21T10:37:42.000Z,https://nyheder.tv2.dk/2012-01-27-paa-jagt-efter-danske-sygeplejersker,tv2
Fagforening vil tilbyde ny lønsikring - koster det samme som a-kassen,Ifølge Ase har flere faggrupper ikke længere nogen økonomisk tryghed i dagpengesystemet.,Minister: Alarmklokkerne ringer 400.000 har tegnet lønforsikring - ved siden af a-kassen,"Ledigheden blandt sygeplejersker, lærere, økonomer og jurister er historisk set så lav, at fagforeningen Ase nu ser en god forretning i at tilbyde disse og andre udvalgte faggrupper en ny lønforsikring. For samme beløb som et a-kassemedlemskab, som 2,2 millioner danske lønmodtagere betaler til i dag, kan man få flere tusinde kroner ekstra om måneden. Ifølge administrerende direktør i Ase, Karsten Mølgaard Jensen, skyldes den nye forsikring, at der for en stor gruppe på det danske arbejdsmarked ikke længere er nogen økonomisk tryghed i dagpengene. - Den her gruppe af mennesker giver heller ikke udtryk for at se den store hjælp i den støtte, som de får via det kommunale jobcenter, når de skal finde ny beskæftigelse. Derfor har vi lavet et nyt produkt, som giver dem den dækning, som de har behov for, siger han til TV 2. Ifølge Karsten Mølgaard Jensen har Ase i mange år fremhævet, at det danske dagpengesystem ikke er godt nok. - For mange af de her grupper er a-kasseforsikringen langt under 50 procent i kompensationsgrad. Og det er slet ikke tilstrækkeligt til at hjælpe familier igennem til det næste job. Ase går målrettet efter 250.000 danske lønmodtagere, der ifølge Ase selv er ""veluddannede i høj- og mellemindkomstgruppen"" - deres risiko for at blive arbejdsløs er nemlig lav. Det gælder foruden sygeplejersker, lærere, økonomer og jurister blandt andet også landmålere, ingeniører, læger, tandlæger og jordemødre, oplyser Ase. Ifølge beskæftigelsesminister Peter Hummelgaard (S) får den nye lønsikring alarmklokkerne til at ringe hos ham. Det siger han til Jyllands-Posten. - Når man begynder at selektere i gruppen, er det et brud med vores kollektive arbejdsløshedssystem, siger han. Ifølge den administrerende direktør i Ase ringer alarmklokkerne ganske rigtigt - men det er ifølge ham i nogle af de danske hjem. - De hjem, hvor enten far eller mor kan miste deres job, og så har familien ikke råd til at betale husleje og de regninger, som de ellers skal betale, fordi man troede, at a-kasseforsikringen var det, der skulle hjælpe, indtil man fik en ny indkomst. Men den er simpelthen for lav, siger han til TV 2. Ifølge ASE udgør dagpengene for over halvdelen af lønmodtagerne i dag kun 60 procent eller mindre af den tidligere indtægt. Og for over en fjerdedel af lønmodtagerne udgør dagpengene 52 procent eller mindre af den tidligere indtægt. Fagforeningen fremhæver samtidig, at cirka 400.000 beskæftigede allerede har tegnet en lønsikring i tillæg til dagpengene. Det er en fordobling i forhold til antallet i 2016. Mere end hver sjette dagpengeforsikrede har i dag en tillægsforsikring, og det er ifølge Ase et klart signal om, at dagpengesystemet af mange opfattes som utilstrækkeligt, skriver fagforeningen på sin hjemmeside. Med Ases lønsikring skal den ledige ikke leve op til a-kassernes krav om blandt andet samtaler og jobsøgning. I stedet skal man deltage i fagforeningens individuelle karriereforløb med blandt andet coaching til jobsøgningen, står der på fagforeningens hjemmeside. Professor på Aalborg Universitet, Thomas Bredgaard siger til Jyllands-Posten, at der er tale om en udhuling af den danske model - en udhuling, som forringer dagpengesystemet og på sigt vil få det danske system til at minde om den engelske eller amerikanske model.",,Samfund,2019-11-24T21:37:26.000Z,https://nyheder.tv2.dk/2012-05-09-sygeplejersker-stoetter-dagpengejob,tv2
"Nyt regnestykke opjusterer dansk økonomi: - Vildt og uden fortilfælde, siger økonom","Økonom kalder justeringerne for vilde og ""uden fortilfælde"".",Lavere forventninger til 2019 Nye tal fra eksporten Justeringer kan skabe forvirringer,"Danmarks Statistik har opjusteret sidste års vækst i den danske økonomi fra 1,5 procent til 2,4 procent. Dermed er Danmarks BNP, der er et mål for et lands værditilvækst, for 2018 blevet løftet med hele 22,9 milliarder kroner i løbende priser. - Det svarer til, at hver dansker er knapt 4000 kroner rigere, end vi gik rundt og troede i går, siger cheføkonom Erik Bjørsted fra Arbejderbevægelsens Erhvervsråd til TV 2. Dermed stemmer tallene bedre overens med virkeligheden tilbage i 2018, mener Erik Bjørsted. - Det taler sit tydelige sprog om et opsving, som nu også passer bedre med væksttallene, siger han. Med revideringen har Danmarks Statistik også ændret på BNP-niveauerne for 2016 og 2017. Væksten i 2016 er blevet opjusteret fra 2,4 procent til 3,2 procent, mens væksten for 2017 er blevet sænket fra 2,3 procent og 2,0 procent. Fordi væksten for 2018 er højere end hidtil antaget, må økonomerne nedjustere forventningerne til 2019. Ifølge Tore Stramer, der er cheføkonom i Dansk Erhverv, falder BNP-væksten for 2019 automatisk et procentpoint. Væksten for 2019 ser nu ud til at ende på omkring en procent. - Dermed bliver det mere tydeligt, at væksten i dansk økonomi er bremset op i løbet af 2019. Det passer også bedre med det vækstbillede, vi ser på vores største nærmarkeder i Tyskland og Sverige, hvor væksten er bremset tydeligt op i 2019, siger Tore Stramer. En del af justeringerne handler om, at Danmarks Statistik har inddraget nye tal fra eksporten. Derudover oplyser de, at en dansk virksomhed i første kvartal 2017 modtog en ""større enkeltstående betaling fra udlandet for brug af danskejet patent"", der løftede væksten i bruttonationalproduktet i 2017 med 0,4 procentpoint. Det er dog siden blevet besluttet, at betalingen skal indgå i BNP for både 2017 og 2018. - Der er tale om en meget massiv oprevision af BNP, som især er trukket af eksporten af tjenesteydelser, som igen hænger meget sammen med, hvad danske virksomheder foretager sig i udlandet, siger Las Olsen, cheføkonom i Danske Bank til TV 2. Det er ikke første gang, Danmarks Statistik har opjusteret BNP-tallene markant, og det ærgrer Tore Stramer. Han mener, at justeringerne viser, at Danmarks Statistik har svært ved at tage højde for de danske virksomheders stigende globalisering. - Danmarks Statistik har altså nu foretaget ekstraordinære opjusteringer for i alt 92,7 milliarder kroner siden slutningen af 2016, det er ganske enkelt vildt og uden fortilfælde i dansk økonomisk historie, siger han. Tore Stramer henviser til, at BNP-væksten for 2013 til 2015 blev opjusteret i november 2016. BNP for 2015 voksede dengang med 41,8 milliarder kroner. For den almindelige dansker får justeringerne ikke den store betydning. - Dagens tal ændrer ikke meget ved, hvordan det egentlig går økonomisk for folk i Danmark, for der er ikke store revisioner af for eksempel beskæftigelse eller løn. Det handler meget om, at de ting, som danske virksomheder producerer i udlandet, hører med til dansk BNP, siger Las Olsen fra Danske Bank. Han sammenligner det med, at Schweiz’ BNP stiger, hver gang der bliver afholdt OL et sted i verden, fordi den olympiske komité har hovedkvarter i Lausanne.",,Penge,2019-11-07T15:14:52.000Z,https://nyheder.tv2.dk/2012-10-19-fyresedlen-rammer-trygge-erhverv,tv2
Søg på TV 2,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2012-11-15-mystiske-mr-xi-saetter-sig-paa-magten,tv2
S klar med 10-års plan for psykiatrien,"Det er ikke nok, men det er realistisk, opsummerer Mette Frederiksen Socialdemokratiets udspil til en ti-års plan for psykiatrien.","De 11 punkter i Socialdemokratiets psykiatriplan: Mette F: Det er ikke nok, men det er realistisk Ros til flere punkter Behov for sengepladser","Gratis psykologhjælp til børn og unge med angst og depression, psykiatri-tilbud til psykisk syge med misbrug og psykiatrien skal på finansloven. Det er nogle af elementerne i det lange seje træk, som Socialdemokratiet mener, der er behov for på psykiatriområdet. Partiet præsenterer torsdag en ti-års plan for psykiatrien med 11 tiltag. På syv år er der sket en fordobling af børn med psykiske diagnoser som ADHD, autisme, depression eller angst. Ni procent af alle børn havde fået en psykisk diagnose i 2017, inden de gik ud af 9. klasse. Antallet af børn og unge, som bliver behandlet i psykiatrien, er mere end fordoblet siden 2009. Næsten 32.000 børn og unge fik behandling i psykiatrien i 2017. I samme periode steg antallet af patienter i voksenpsykiatrien fra 89.614 til 120.233 - en stigning på 34 procent. Kilde: KL og Danske Regioner ifølge Socialdemokratiet Planen for psykiatrien kommer ikke til at løse alle problemer på området med et snuptag, medgiver Socialdemokratiets formand. Men det er en nødvendig start for at komme problemer til livs på et område, som allerede koster meget på det menneskelige område, og som på sigt kan blive endog meget dyrt samfundsøkonomisk, lyder det fra Mette Frederiksen. - Alt det, vi gerne vil på psykiatriområdet, kan vi ikke gøre fra den ene dag til den anden. Vi bliver nødt til at gøre det i den takt, hvor vi ved, at vi også kan rekruttere folk. - Men det er i vores øjne nødvendigt både at sætte ind på det forebyggende område, styrke indsatsen for børn og unge og oprette flere sengepladser, så folk ikke bliver udskrevet, før de er færdigbehandlet, siger hun. Socialdemokratiet regner med, at planen vil koste cirka en halv milliard kroner årligt. Finansieringen finder partiet i sin økonomiske plan frem mod 2025. Fagfolk har ytret sig positivt om planen, men har samtidig peget på, at tiltagene slet ikke er nok til at løse problemerne. Blandt andet mener foreningen Bedre Psykiatris generalsekretær, Thorstein Theilgaard, at der er behov for to milliarder kroner årligt til psykiatrien. Det afviser Mette Frederiksen ikke, for psykiatrien har været underprioriteret, mener hun. Men hun kan ikke finde to milliarder til psykiatrien. - Vi har ikke to milliarder kroner, vi kan lægge om året til psykiatrien, for vi også er udfordret andre steder i sundhedsvæsenet. Så det her er det, vi mener realistisk kan lade sig gøre. - Dermed siger jeg også, at jeg ikke påstår, at vi løser alle problemerne med dette udspil. Men jeg mener, at vi vil tage de næste og nødvendige skridt, siger hun. Socialdemokratiet og regeringens udspil minder meget om hinanden indholdsmæssigt. Det har sundhedsminister Ellen Trane Nørby (V) også gjort opmærksom på. Beløbene er vel nogenlunde ens - en halv milliard om året. S vil så planlægge i ti år, mens regeringen nøjes med fem. Det er en åben dør, der bliver slået ind i forhold til resten af Folketingets partier. Når røgen har lagt sig efter valget, og vi ved, hvad der sker med regionerne, så får vi brede forlig på det her område. Der er også ros til udspillet. Professor og overlæge ved Psykiatrisk Center Glostrup, Poul Videbech, roser blandt andet overfor DR, at der skal oprettes et samlet tilbud, hvor mennesker med psykisk sygdom og misbrug kan behandles. Mette Frederiksen sætter selv ord på den del i præsentationen af udspillet. Mange mennesker har såkaldte dobbeltdiagnoser - for eksempel et heftigt hashmisbrug samtidig med en psykisk lidelse. - Der sker det i dag, at sådan et menneske får at vide; du skal have styr på dit hashmisbrug, før vi kan hjælpe dig i psykiatrien. Og ovre i misbrugsbehandlingen siger de; du skal lige udredes for din psykiske lidelse, før vi kan hjælpe dig. - Vi kunne godt tænke os ét behandlingstilbud til mennesker med dobbeltdiagnoser, for gad vide, om de ikke hænger sammen? Vi bliver nødt til at hjælpe med begge dele, siger Mette Frederiksen. Poul Videbech er enig: - Det er simpelthen så vigtigt. Det er meget, meget almindeligt, at hvis man har psykisk sygdom, så finder man på at drikke alkohol eller tage stoffer for at dulme sine forfærdelige symptomer. Så falder man mellem to stole i dag, hvor ingen rigtigt vil tage ansvaret for at hjælpe en ud af den her problematik, siger han til DR. Han roser også Socialdemokratiets forslag om, at lade finansieringen af psykiatrien indgå i finanslovsforhandlingerne, at psykiatrien skal fylde mere på lægernes uddannelser og forslaget, der skal skabe en bedre overgang, når patienter bliver udskrevet fra hospitalet. ""Ingen patienter skal udskrives for tidligt, fordi der ikke er sengepladser nok"", lyder det også i Socialdemokratiets psykiatriplan. Derfor skal der oprettes 100 ekstra sengepladser. Halvdelen er nye sengepladser, mens de sidste 50 skal findes ved bedre udnyttelse af kapaciteten. Men det er overhovedet ikke nok, siger overlæge Gitte Ahle, der er formand for psykiaterne i Dansk Psykiatrisk Selskab, til Politiken. Der er brug for mindst 400 sengepladser mere, konstaterer hun. Socialdemokratiet understreger, at de 100 sengepladser er ""en start"". De ""skal ses som en begyndende udbygning af psykiatrien og som en del af den ti-års plan, som skal føre os derhen, hvor psykiatrien er ligestillet med andre sygdomsområder,"" lyder det i udspillet. Den nuværende VLAK-regering satte i sin psykiatriplan fra 2018 525 millioner kroner af om året i fire år frem mod 2022 - i alt 2,1 milliarder. Psykiatriens samlede budget er 8,7 milliarder årligt.",Politisk analytiker,Valg 2019,2019-05-23T09:07:26.000Z,https://nyheder.tv2.dk/udland/2012-11-21-nul-laaneaftale-forgaeldede-graekere-maa-vente,tv2
"Nyt regnestykke opjusterer dansk økonomi: - Vildt og uden fortilfælde, siger økonom","Økonom kalder justeringerne for vilde og ""uden fortilfælde"".",Lavere forventninger til 2019 Nye tal fra eksporten Justeringer kan skabe forvirringer,"Danmarks Statistik har opjusteret sidste års vækst i den danske økonomi fra 1,5 procent til 2,4 procent. Dermed er Danmarks BNP, der er et mål for et lands værditilvækst, for 2018 blevet løftet med hele 22,9 milliarder kroner i løbende priser. - Det svarer til, at hver dansker er knapt 4000 kroner rigere, end vi gik rundt og troede i går, siger cheføkonom Erik Bjørsted fra Arbejderbevægelsens Erhvervsråd til TV 2. Dermed stemmer tallene bedre overens med virkeligheden tilbage i 2018, mener Erik Bjørsted. - Det taler sit tydelige sprog om et opsving, som nu også passer bedre med væksttallene, siger han. Med revideringen har Danmarks Statistik også ændret på BNP-niveauerne for 2016 og 2017. Væksten i 2016 er blevet opjusteret fra 2,4 procent til 3,2 procent, mens væksten for 2017 er blevet sænket fra 2,3 procent og 2,0 procent. Fordi væksten for 2018 er højere end hidtil antaget, må økonomerne nedjustere forventningerne til 2019. Ifølge Tore Stramer, der er cheføkonom i Dansk Erhverv, falder BNP-væksten for 2019 automatisk et procentpoint. Væksten for 2019 ser nu ud til at ende på omkring en procent. - Dermed bliver det mere tydeligt, at væksten i dansk økonomi er bremset op i løbet af 2019. Det passer også bedre med det vækstbillede, vi ser på vores største nærmarkeder i Tyskland og Sverige, hvor væksten er bremset tydeligt op i 2019, siger Tore Stramer. En del af justeringerne handler om, at Danmarks Statistik har inddraget nye tal fra eksporten. Derudover oplyser de, at en dansk virksomhed i første kvartal 2017 modtog en ""større enkeltstående betaling fra udlandet for brug af danskejet patent"", der løftede væksten i bruttonationalproduktet i 2017 med 0,4 procentpoint. Det er dog siden blevet besluttet, at betalingen skal indgå i BNP for både 2017 og 2018. - Der er tale om en meget massiv oprevision af BNP, som især er trukket af eksporten af tjenesteydelser, som igen hænger meget sammen med, hvad danske virksomheder foretager sig i udlandet, siger Las Olsen, cheføkonom i Danske Bank til TV 2. Det er ikke første gang, Danmarks Statistik har opjusteret BNP-tallene markant, og det ærgrer Tore Stramer. Han mener, at justeringerne viser, at Danmarks Statistik har svært ved at tage højde for de danske virksomheders stigende globalisering. - Danmarks Statistik har altså nu foretaget ekstraordinære opjusteringer for i alt 92,7 milliarder kroner siden slutningen af 2016, det er ganske enkelt vildt og uden fortilfælde i dansk økonomisk historie, siger han. Tore Stramer henviser til, at BNP-væksten for 2013 til 2015 blev opjusteret i november 2016. BNP for 2015 voksede dengang med 41,8 milliarder kroner. For den almindelige dansker får justeringerne ikke den store betydning. - Dagens tal ændrer ikke meget ved, hvordan det egentlig går økonomisk for folk i Danmark, for der er ikke store revisioner af for eksempel beskæftigelse eller løn. Det handler meget om, at de ting, som danske virksomheder producerer i udlandet, hører med til dansk BNP, siger Las Olsen fra Danske Bank. Han sammenligner det med, at Schweiz’ BNP stiger, hver gang der bliver afholdt OL et sted i verden, fordi den olympiske komité har hovedkvarter i Lausanne.",,Penge,2019-11-07T15:14:52.000Z,https://nyheder.tv2.dk/2012-08-26-taet-kontakt-med-selvmordstruede-dumper,tv2
"Ekssvigermor snagede i sygejournal - sådan tjekker du, om nogen har kigget i din","Ifølge sundhedsmyndighederne kender kun en lille del af befolkningen den funktion, hvor du kan tjekke, hvem der har kigget i din journal.",Mange oplysninger kan indgå FAKTA: Sådan tjekker du din egen log,"Når sundhedspersonale over hele landet kan slå op i en patientjournal uden grund, kan det bruges til at snage i patienters privatliv. En afgørelse fra Sundhedsvæsenets Disciplinærnævn i 2015 viser, hvor personligt det kan blive, skriver Politiken på baggrund af en aktindsigt. Her havde en kvinde opdaget, at hendes tidligere svigermor havde gennem 11 måneder havde indhentet oplysninger fra kvindens journal vedrørende indlæggelser på Psykiatrisk Center Glostrup. Ekssvigermoren var ansat som social-og sundhedshjælper på Psykiatrisk Center Ballerup, og da hun blev konfronteret med oplysningerne, indrømmede hun, at hun havde kigget i den tidligere svigerdatters journal for at se, om hun var indlagt. Disciplinærnævnet udtalte kritik af ekssvigermoren for at have brudt sundhedsloven, som forbyder uvedkommende at indhente sundhedsoplysninger om patienter, de ikke selv behandler. Siden 2016 har de fem regioner registreret mindst 1490 mistænkelige eller uberettigede opslag i patientjournaler. Det svarer til mere end et opslag om dagen, som vækker mistanke eller er direkte imod reglerne. Det er ikke kun oplysninger om sygdomsforløb, der kan fremgå af journalerne. Det kan også være følsomme oplysninger og livsomstændigheder, som har været årsag til sygdom, for eksempel en skilsmisse, dødsfald i familien, at man har mistet sit job, eller at man har fået en depression. - Så det er et kæmpe problem. Det skulle gerne være sådan, at når vi går til læge, kan vi trygt og tillidsfuldt give vores personlige data om vores sygdom, helbred og behandlinger til lægen, og så bliver de ikke brugt til alt muligt andet, siger Thomas Ploug, professor ved Aalborg Universitet og medlem af Etisk Råd, til TV 2. I dag skal du selv skal holde øje med din sundhedslog, hvis du med sikkerhed vil vide, hvem der har tilgået dine oplysninger. Mange danskere kender formentlig til muligheden for at se deres personlige sundhedsdata på Sundhed.dk, men myndighederne har selv tidligere angivet, at kun cirka hver syvende af os kendte funktionen, hvor du kan tjekke, hvem der har kigget i din journal og medicinoplysninger. Som forælder kan du også tjekke dine børns log. Her kan du se, hvordan du bærer dig ad: Sundhed.dk: Log ind på Sundhed.dk med NemID og find punktet ""Log"", der er symboliseret med et øje. Her kan du kan se, hvilke sundhedspersoner der har tilgået dine oplysninger via systemer, som er koblet sammen med Sundhed.dk. Du kan selv indstille tidsintervallet, dog maksimalt fem år tilbage i tiden. Det Fælles Medicinkort: På fmkonline.dk logger du ind med NemID. Find og tryk på menupunktet ""Min Log"". Her kan du se, hvilke sundhedspersoner der har tilgået dine oplysninger om medicin og vaccinationer. Du kan maksimalt gå halvandet år tilbage i tiden. Min Sundhedsplatform: Patienter i Region Hovedstaden og Region Sjælland kan desuden logge ind på minsundhedsplatform.dk og under ""Profil"" finde menupunktet ""Hvem har tilgået min journal?"" Vær opmærksom på, at ukendte opslag i din journal ikke er ensbetydende med, at der er foregået noget mistænkeligt, da der kan være mange berettigede årsager for sundhedspersonale til at kigge i en journal. Kilde: Politiken, Sundhed.dk",,Samfund,2019-12-29T06:15:03.000Z,https://nyheder.tv2.dk/2012-07-30-denne-uddannelse-kraever-11-7-i-snit,tv2
Labour vil fremtvinge brexit-beslutninger i marts,"Irlands premierminister tror på, at Storbritannien vil indgå aftale med EU for at gøre briternes udtræden af EU lettere.",Forbereder sig på det værste,"Det store britiske oppositionsparti Labour vil støtte et forlag om at tvinge Theresa Mays regering til at træffe ""helt afgørende beslutninger"" om brexit senest i midten af marts. Arbejderpartiet Labours brexit-talsmand siger, at hans parti støtter et forslag om en tidsfrist, der blev fremsat tirsdag af Labour-parlamentarikeren Yvette Cooper - som er imod et brexit uden en aftale mellem briterne og EU. Coopers forslag vil tvinge regeringen til senest i midten af næste måned at træffe beslutning om, hvorvidt briterne skal forlade EU med en aftale, uden en aftale, eller om forhandlingerne skal forlænges. - Vi vil støtte dette forslag, fastslår Labours brexit-talsmand, Keir Starmer. Cooper vil lægge forslaget frem til afstemning i denne måned, hvis regeringen ikke er nået frem til en aftale med EU den 26. februar. I Dublin siger den irske premierminister, Leo Varadkar, at han tror på, at landet vil indgå en aftale med EU for at gøre dets udtræden af EU lettere. Men han understreger, at Dublin fortsætter alle nødvendige forberedelser på brexit - også et uden nogen aftale. - Som situationen er, så står Storbritannien til at forlade EU den 29. marts. Det er om seks uger. Det vil ske med eller uden en aftale. Jeg tror på, at vi får en aftale, siger Varadkar og tilføjer: - Vi har den faste overbevisning, at den bedste og den eneste måde, hvorpå vi kan sikre en tilbagetrækning i god ro og orden og sikre Langfredagsaftalen er ved at ratificere en aftale indgået mellem EU og den britiske regering.",,Udland,2019-02-13T10:24:37.000Z,https://nyheder.tv2.dk/2012-11-26-malmoe-soeger-400-paedagoger,tv2
Den store nytårsquiz: Husker du fodboldåret 2019?,Hvor godt husker du fodboldåret 2019? Test dig selv i den store nytårsquiz fra TV 2 SPORT.,,"2019 blev året, hvor det danske herrelandshold kvalificerede sig til EM i 2020, hvor Danmark tilmed får hjemmebane i sine tre gruppekampe. Det var også året, hvor FC København vandt det danske mesterskab og samtidig satte pointrekord i Superligaen, mens Liverpool vandt pokalen med de store ører i en rent engelsk Champions League-finale mod Christian Eriksens Tottenham. Med andre ord har 2019 budt på et væld af store, mindeværdige og uforglemmelige øjeblikke, som TV 2 SPORT nu ser tilbage på. 40 spørgsmål sender dig en tur tilbage ad fodboldmindernes allé. Og hvis du virkelig vil udfordre hukommelsen, kan du ved at klikke på årstallene herunder også gå tilbage og teste din viden om fodboldårene 2018, 2017, 2016 og 2015. Godt nytår og god fornøjelse med fodboldquizzen.  Kilder: sport.tv2.dk, dbu.dk, Sports Desk.",,,2019-12-31T10:16:56.000Z,https://nyheder.tv2.dk/2012-09-09-unge-stroemmer-ind-i-fagforeninger,tv2
"- Vi blev ramt af en kniv i hjertet. Nu siger regeringen, at man ikke vil skubbe den i bund",Søndag gik nye massedemonstrationer i gang i Hongkong som følge af en omstridt lov om udlevering af borgere til Kina.,Svært at se loven blive taget af bordet Frygten for tiltagende kinesisk styre,"Loven skal ikke bare suspenderes. Den skal skrottes. Sådan lyder meldingen fra de tusinder af demonstranter, der søndag morgen dansk tid genoptog protesterne mod en lov, som gør det muligt at udlevere byens borgere til retsforfølgelse i Kina. Kritikere frygter, at udleveringsaftalen vil kunne bruges til at straffe politiske fanger. Og samtidig ses loven som et skridt i retning af øget kinesisk kontrol over Hongkong. Hongkongs politiske leder, Carrie Lam, forsøgte lørdag i en tv-transmitteret pressekonference at gyde olie på de oprørte vande. Her meddelte hun, at lokalstyret efter omfattende uro vil suspendere loven, men det er ikke nok, mener de protesterende i Hongkongs gader. Jimmy Sham, en lokal borgerrettighedsforkæmper fra Civil Human Rights Front, sammenligner Carrie Lams tilbud om en suspendering af udleveringsloven med at blive knivstukket. - Vi blev ramt af en kniv i hjertet. Nu siger regeringen, at man ikke vil skubbe den i bund, men de vil altså heller ikke trække den til sig, lyder det. Hongkong har i mange år været kastebold mellem britisk kolonialstyre og pres fra kinesisk side. I 1997 overgik man til kinesisk styre, men fik lov til at beholde en kapitalistisk markedsøkonomi med både rettigheder og styreform, der ligger et stykke fra centraladministrationen i Beijing, både politisk og mentalt. Derfor er det også frygten for, hvad fremtiden under tiltagende kinesisk styre bringer, der spiller ind blandt de talstærke demonstranter. - Jeg har det sådan, at hvis jeg ikke kommer på gaden denne gang, bliver der måske ikke en ""næste gang"", siger Iris Tang, en 30-årig sygeplejerske, til BBC. - Det er frygten for, at Hongkong mister sin frihed, der gør det så svært at acceptere denne lov, siger hun. Journalist Flemming Ytzen har fulgt forholdene i Hongkong gennem de seneste 40 år og forventer ikke nogen form for paladsrevolution trods demonstranternes insisteren. - Det er svært at se loven blive taget af bordet. Vejen frem vil formentlig være en revideret version, som også er acceptabel for styret i Beijing, siger Flemming Ytzen. Hongkong er delvist selvstyrende, men det er ganske få af de 7,3 millioner indbyggere, som har nogen indflydelse på valget i den tidligere britiske koloni, der kom tilbage under kinesisk styre i 1997. Efter planen skal Hongkong i 2047 være fuldt og helt underlagt kinesisk administration og styre.",,Udland,2019-06-16T09:44:34.000Z,https://nyheder.tv2.dk/2012-08-12-indgreb-i-psykisk-arbejdsmiljoe,tv2
Folkekirken har fået vokseværk,Antallet af udmeldelser er samtidig faldet til næsten en tredjedel sammenlignet med 2016.,Østjylland gik i offensiven,"Folkekirken er blevet bedre til at tiltrække nye medlemmer og holde på dem, man har. Nye tal fra Danmarks Statistik viser ifølge folkekirken.dk, at 8670 personer sidste år meldte sig ind i folkekirken. Det er det højeste tal i de seneste 12 år. Samtidig er antallet af udmeldelser faldet. I 2018 meldte 9699 personer sig ud af folkekirken. Det skal sammenlignes med, at tallet for udmeldelser var helt oppe på 25.053 personer i 2016. Netop det voldsomme antal udmeldelser fra 2016 skabte reaktioner flere steder i landet i kirkelige kredse. Udviklingen skulle bremses. Den negative spiral stoppes. I august 2017 gik Folkekirken i Østjylland i offensiven for at holde på medlemmer under kampagnesloganet ""Sammen om tradition, tro og tvivl"". - Nogle er jo på vippen og går og overvejer, om de skal opretholde deres medlemskab i folkekirken. Og det er jo nemt at melde sig ud - det er bare et klik. Det vi tænker er, at man ikke rigtig ved, hvad kirken kan tilbyde og hvilke muligheder der er her. Vi skal have aflivet nogle myter om, at vi er en gammel institution med kedelige gudstjenester, lød overvejelserne fra sognepræst Morten Bay-Mortensen. Henrik Reintoft Christensen, der er lektor i religionssociologi ved Aarhus Universitet, mener, at udviklingen skyldes, at der er ro om folkekirken. - Så længe der ikke er røre i andedammen, så går det godt. De to tal udligner næsten hinanden, siger Henrik Reintoft Christensen til folkekirken.dk om tallet for ind- og udmeldelser. Han ser en sammenhæng mellem antallet af udmeldelser og eksempelvis den kampagne, som Ateistisk Selskab i 2016 stod bag for at gøre det lettere at melde sig ud af folkekirken. - På samme måde kom der også en masse udmeldelser efter loven om vielse af homoseksuelle blev vedtaget, uddyber Henrik Reintoft Christensen. Han har ikke nogen entydig forklaring på, hvorfor antallet af indmeldelser stiger. - Men det er en tanke værd, om det kan hænge sammen med, at flere kirker i København og Aarhus har indført det, man kalder drop in-dåb. Det er en dåbsform, hvor man nærmest kan komme ind fra gaden og lade sig døbe. - Det betyder, at det er nemmere at blive døbt, og at man ikke skal igennem en længere dåbsoplæring, siger Henrik Reintoft Christensen. 74,7 procent af danskerne var per 1. januar 2019 medlemmer af folkekirken. Det dækker over store regionale forskelle fra vest mod øst. I Lemvig i Nordjylland var andelen 87,4 procent, mens andelen af medlemmer på den københavnske vestegn i Ishøj var 46,4 procent.",,Samfund,2019-02-19T10:18:15.000Z,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2012-05&sort=relevance&page=2,tv2
Efter 'perfekt start' i Lyon vil Danmarks dyreste på landsholdet,Joachim Andersen er efter en super start i franske Lyon klar til at bide sig fast på det danske fodboldlandshold.,Landsholdet er det store mål Masser af nye indtryk Snart Champions League-tid,"Der findes både gode og dårlige begyndelser på nye eventyr, og så findes der i ny og næ sådan én, som den 23-årige fodboldspiller Joachim Andersen har fået i Lyon. En start, der ikke kunne være skrevet bedre. - Det har været helt perfekt, siger han til TV 2 SPORT. Den franske storklub gjorde i sommer den unge forsvarsspiller til Danmarks dyreste fodboldspiller nogensinde med en pris på hele 225 millioner kroner. To kampe med fuld spilletid, seks point, to storsejre og en enkelt dansk rekord er Joachim Andersen og Lyons udbytte efter sæsonstarten i den bedste franske række, Ligue 1. Først blev Monaco slået med 3-0 i premieren for godt to uger siden. Her satte Joachim Andersen rekord med 103 succesfulde afleveringer - flest af en debutant i Ligue 1 nogensinde. En uge senere kom Angers på besøg i Lyon og blev sendt hjem med en endefuld på hele 6-0. 103 - Joachim Andersen a réussi 103 passes avec Lyon contre Monaco (sur 107 tentées), un record pour un joueur lors de son 1er match en Ligue 1 depuis qu’Opta analyse la compétition (2006/07). Distributeur. #ASMOL pic.twitter.com/1N4Wb0zkk0 - Det kunne ikke have været en bedre start - både for mig og for holdet. Vi har en masse nye spillere og en ny træner, så der var ikke nogen, der forventede, at vi skulle smadre Monaco og Angers fuldstændig, som vi har gjort. - Det har vist været godkendt. Jeg føler egentlig, at jeg godt kan spille bedre endnu, men jeg er selvfølgelig super glad for starten, fortæller Joachim Andersen. Den gode start er ikke gået ubemærket hen i det franske, hvor danskeren allerede har høstet store roser hos både fans og franske medier. Den ros er Joachim Andersen naturligvis glad for, men for den tidligere Sampdoria-spiller er det noget vigtigere, hvad den danske landstræner Åge Hareide synes om præstationerne. - Landsholdet og landskampe for Danmark er et stort mål for mig. Kampe i rødt og hvidt er det blevet til på diverse U-landshold for Joachim Andersen, men debuten på A-landsholdet har forsvarsspilleren fortsat til gode. Mandag kan han så komme et stort skridt nærmere den drøm. Her offentliggør assisterende landstræner Jon Dahl Tomasson nemlig navnene på de spillere, der er med på holdet i de to EM-kvalifikationskampe mod Gibraltar og Georgien i september. Landstræner Åge Hareide er fraværende på grund af en infektion efter en knæoperation. - Jeg håber at være med i truppen. Jeg føler selv, at jeg har en god mulighed for det, når jeg spiller fast i en klub som Lyon. Det var også en af grundene til, at jeg skiftede herned. Jeg ville gerne stå stærkere i forhold til en plads på landsholdet, som virkelig er en af mine største drømme, forklarer Joachim Andersen til TV 2 SPORT. Umiddelbart står Lyon-spilleren da også med en ganske god sag på hånden. De andre danske centerforsvarer har i hvert fald ikke fået samme succesfulde start på den nye fodboldsæson. I Sevilla er den normale landsholdsanfører Simon Kjær lagt på is og sendt på tribunen, Mathias 'Zanka' Jørgensen er først for nylig kommet på plads i Fenerbahce efter en længere periode uden spilletid i Huddersfield, mens Jannik Vestergaard og Andreas Christensen begge spiller uden at imponere i Southampton og Chelsea. - Det er svært at sige, hvordan jeg står i forhold til dem. Landsholdsfodbold er også anderledes end klubfodbold. Vi må se, hvordan det kommer til at se ud. Jeg håber da, men det er jo op til Åge. Det er ham, og det billede han har af os spillere, der afgør det. Bare én enkelt gang har Joachim Andersen været med blandt Åge Hareides udvalgte. Det var tilbage i marts, hvor forsvarsspilleren var med i landsholdstruppen til kampene mod Kosovo og Schweiz. Dengang måtte han dog nøjes med at se kampene fra bænken. Det er heller ikke meget kontakt, der er mellem Joachim Andersen og landsholdets trænerduo. En enkelt lykønskning med skiftet til Lyon på SMS fra Jon Dahl Tomasson er det eneste, det er blevet til. Det forhindrer dog ikke Joachim Andersen i at tro på, at lige præcis hans navn bliver læst op mandag. - Jeg har ikke selv snakket med Åge og Jon. Men jeg hørte heller ikke noget, da jeg blev udtaget første gang. Så vi må bare vente at se. Jeg ser altid landsholdsudtagelserne, men denne gang bliver det nok lidt mere spændende, end det plejer, indrømmer Andersen over for TV 2 SPORT. Generelt har spænding og store oplevelser ikke været en mangelvare i Joachim Andersens liv det seneste halve år. En forrygende sæson i den italienske Serie A hos Sampdoria fik storklubber som Arsenal, Tottenham, AC Milan, AS Roma og Lyon til at kæmpe om danskerens underskrift i denne sommers transfervindue. Her var det som bekendt den franske storklub, der trak det længste strå og fik Joachim Andersen til at underskrive en femårig kontrakt til godt 23 millioner kroner om året efter skat. - Der har været en masse nye ting og nye indtryk, jeg lige har skullet fordøje, erkender Danmarks dyreste fodboldspiller nogensinde. Nu er den danske forsvarsspiller så ved for alvor at finde sig til rette i Frankrigs næststørste by. For to uger siden flyttede han endelig ind i sit nye hus, navnene på de nye holdkammeratter sidder der så småt, og de franske gloser bliver flere og flere. - Jeg er begyndt på franskundervisning. Det går stille og roligt frem. Jeg trives virkelig. På fodboldbanen er de første par kampe også blevet klaret med bravour, og det har fået ambitionerne om en stor sæson til at vokse. - Jeg er utrolig glad, for den start vi har fået med to gode sejre. Det har været det vigtigste. Sådan en start giver blod på tanden. Alle har en stor tro på tingene, så det skal nok blive en rigtig fin sæson, lyder det optimistisk fra Joachim Andersen, der også har troen på, at Lyon kan udfordre de store favoritter til mesterskabet fra Paris Saint-Germain. - Paris er selvfølgelig utrolig stærke, men jeg har det sådan, at jeg vil vinde enhver kamp. Uanset hvem vi møder. Så jeg kan ikke se, hvorfor vi ikke bare skal gå efter at vinde det hele. Joachim Andersen føler allerede, at han har vundet. Ikke i forhold til trofæer, hæder og prestige, men i det altid svære valg af klub, der har fået så mange fodboldspillere til at knække nakken. Sådan har det altid været for den 23-årige dansker, der siden sin seniordebut for hollandske Twente er gået fra succes til succes. Først i Holland, siden da i Sampdoria og nu hos den indtil videre største klub i Joachim Andersens unge karriere, Lyon. - Det, der har gjort størst indtryk på mig, er, hvor stor klubben egentlig er. Den første kamp på hjemmebane foran 50.000 var virkelig fedt. Det er en kæmpe klub, og jeg kan godt mærke, at det også er et bedre hold, jeg er kommet til. Der er lige skruet lidt op for det hele. Alt spiller maksimalt, siger han til TV 2 SPORT. Udover en mulig landsholdsdebut og flere store kampe i den franske liga venter der med garanti endnu større indtryk på Joachim Andersen i den nærmeste fremtid. Det er nemlig snart ved at være tid til at få sparket verdens største og mest prestigefyldte klubturnering, Champions League, i gang. - Jeg har drømt om at spille Champions League, siden jeg var helt lille. Det bliver lidt underligt at skulle spille tirsdag og onsdag og ikke bare ligge på sofaen og se det. 29. august finder Lyon og Joachim Andersen ud af, hvem de tre modstandere i gruppespillet bliver. Og her har danskeren naturligvis et ønske til lykkens gudinde, Fortuna. - Jeg har selv en lille drøm om at trække Real Madrid. Dem har jeg altid været lidt lun på, så det ville være fedt. Men der er mange gode hold, og det bliver bare så stort at skulle spille Champions League. I først omgang venter der en mulig landsholdsudtagelse mandag, inden Joachim Andersen og Lyon forsøger at skrive endnu et kapitel i historien om den perfekte sæsonstart, når de tirsdag møder Montpellier i den franske Ligue 1.",,,2019-08-24T09:29:39.000Z,https://nyheder.tv2.dk/2012-08-12-indgreb-i-psykisk-arbejdsmiljoe,tv2
Nettos produkter side om side med Anne Black Designs keramik,,,"Konflikten mellem de to parter tog sin begyndelse for tre år siden, da keramiker Anne Black blev gjort opmærksom på, at Netto i sin tilbudsavis reklamerede for blandt andre potter, der til forveksling lignede nogle, hun havde i sit sortiment.",,Samfund,2022-07-03T00:55:34.978Z,https://nyheder.tv2.dk/udland/2012-04-20-bahrain-kaemper-for-at-holde-alkhawaja-i-live,tv2
Jeppe Kofod: Dansk hvidvask-skandale har rystet mange i EU,"Han vil stille økonomiske bedragere til regnskab og mener, at grådighed ødelægger samfundet. Mød Socialdemokratiets spidskandidat, Jeppe Kofod.",,"Fra det østligste Danmark har Jeppe Kofod i sin barndom og opvækst på Bornholm altid haft blikket rettet mod den store verden. Udenrigspolitik og et globalt udsyn har ført den 45-årige socialdemokrat til Europa-Parlamentet, hvor han i 2014 fik 170.739 personlige stemmer. Der er valg til Europa-Parlamentet 26. maj. Der skal vælges 14 danske medlemmer til parlamentet, hvor der i den nye periode skal sidde i alt 705 medlemmer. 13 indtager deres pladser 2. juli, mens det 14. medlem starter, når Storbritannien forlader EU. Medlemmerne bliver valgt for en femårig periode. Europa-Parlamentet er medlovgiver og har sammen med Ministerrådet beføjelse til at vedtage og ændre lovforslag. Det fører desuden tilsyn med arbejdet i Kommissionen og andre EU-organer. Nu stiller han op til sin anden europæiske periode som Socialdemokratiets spidskandidat. Interessen for det internationale prægede også bornholmerens periode i Folketinget, hvor han som blot 27-årig i 2001 blev sit partis udenrigsordfører og næstformand i Det Udenrigspolitiske Nævn. Efter regeringsskiftet i 2011 blev han formand for nævnet. Kommentatorer pegede dengang på, at Jeppe Kofod ikke fik en ministerpost, fordi han i 2008 måtte sygemelde sig i fem måneder efter en skandale, der handlede om ”et upassende forhold til en yngre pige på 15 år"". Hans popularitet på fødeøen var dog ikke faldet: Hver fjerde bornholmer stemte personligt på ham ved folketingsvalget i 2011, hvilket var det højeste antal relative stemmer for alle kandidater i hele valget. Ved europaparlamentsvalget i 2014 stemte 31,1 procent af alle bornholmere på Kofod. Han har siddet i Folketinget fra 1998-2006 og fra 2007 til 2014, og inden da opnåede han en bachelorgrad i socialvidenskab fra RUC samt en master i offentlig administration fra Harvard University i USA. Son ung var han en del af elevbevægelsen, og han var formand for DSU på Bornholm og medlem af DSU’s forretningsudvalg. Det var også i hans ungdom på Bornholm, at han blandt andet var tjener og steward på Bornholmerfærgerne. Det var så også fra solskinsøen, at han fik det globale udsyn, der har ført ham til Bruxelles. - Min tro på det europæiske samarbejde blev styrket af at vokse op på Bornholm, der lå på grænsen af det jerntæppe, der delte Europa, har Kofod sagt. Det er anden gang, du stiller op til Europa-Parlamentet. Hvorfor stiller du op igen? - Jeg synes, at EU er vigtigere end nogensinde, hvis vi skal håndtere nogle af de grænseoverskridende problemer og udfordringer, vi står i: Klimaudfordringen, skat og ulighed, et ordentligt arbejdsmarked uden løndumping, og ulovlig migration. Nuværende medlemmer af Europa-Parlamentet: Jeppe Kofod, Christen Schaldemose, Ole Klæstrup Christensen Top 3-kandidater til valget: Jeppe Kofod Christel Schaldemose Niels Fuglsang Valget i 2014: 19,1 % af stemmerne, en tilbagegang på 2,4 % Hvilke tre mærkesager vil du kæmpe for i EU, hvis du bliver valgt? - En europæisk klimalov, som gør, at vi tager klimakampen alvorligt og indskriver det i vores lovgivning. - Stop for skattespekulation og økonomisk kriminalitet i EU, så vi kan sikre penge til vores velfærdssamfund i Europa. - At EU skal spille en stor rolle i verden for at forsvare vores demokrati og frihed, herunder også at vi bekæmper ulovlig migration, og at vi sikrer vores ydre grænser. Hvordan har man som en dansk politiker, der vil bekæmpe skattespekulation og økonomisk kriminalitet, kunnet mærke, at hvidvaskskandalen er dansk? - Danmark har jo et godt renomme for god regeringsførelse og ansvarlighed, så det har rystet mange, at der i vores banker og finanssektor ikke har været styr på tingene i forhold til hvidvask. - Det gør jo også, at når det kan ske i Danmark, kan det ske mange andre steder, så der er et behov for et paradigmeskifte i forhold til grådigheden, som eksisterer i den finansielle sektor. Det, der kendetegner disse sager, er jo, at de er grænseoverskridende, så hvis vi skal stoppe det, skal vi også have et effektivt grænseoverskridende samarbejde i EU. Hvad har du personligt sat aftryk på i den seneste valgperiode? - Jeg har stået i spidsen for den mest vidtgående betænkning, altså rapport, vedtaget i Europa-Parlamentet nogensinde i kampen mod økonomisk kriminalitet, hvidvask, skattely og skatteunddragelse. Det handler om at sikre en retfærdig skattebetaling, så store selskaber og rige borgere også betaler skat. - Den indeholder eksempelvis et forslag om oprettelsen af en slags finansiel politistyrke, som skal samarbejde med nationalt politi. Betænkningen lægger et massivt pres på en række EU-lande, der fungerer som skattely, så de ændrer praksis. Det er lande som Malta, Luxembourg, Irland og Holland, der ikke lever op til skattelovgivningen. Hvordan vil du karakterisere danskernes forhold til EU? - Den måde, EU-samarbejdet kan få opbakning og respekt i befolkningen på, er ved at løse problemer som klima, løndumping, grænserne, skattesnyd. Det er vigtigt, at EU-samarbejdet leverer på disse ting. Vi skal bruge samarbejdet på at læse de bekymringer, mange borgere har. Hvis ikke man formår at løse de ting, kan jeg godt forstå, at folk bliver skuffede over EU. Hvordan ser du EU’s nuværende form som institution? Europa-Parlamentets medlemmer er placeret i politiske grupper efter politisk tilhørsforhold. Der er i øjeblikket otte politiske grupper i Europa-Parlamentet. Der kræves 25 medlemmer til at danne en politisk gruppe og mindst en fjerdedel af medlemsstaterne skal være repræsenteret i gruppen. Socialdemokratiet er medlem af S&D, Det Progressive Forbund af Socialdemokrater. - Jeg synes, vi står i en lidt bedre situation, end da jeg blev valgt for fem år siden, hvor vi havde en kæmpe økonomisk krise, og Grækenland var på vej ud af Euroen. Vi havde flygtninge- og migrationsstrømme, som vi overhovedet ikke havde styr på. - Vi er nået et lille stykke, men grundlæggende har vi de samme udfordringer. Der er ting, der har været gode, som at EU-Kommissionen og parlamentet har bakket op om en strategi, der gør Europa C02-neutral i 2050. Det er fint, men nu skal vi også levere politikken til, at det rent faktisk sker, så det ikke bare bliver skåltaler. I hvilken retning håber du, at EU vil udvikle sig i næste valgperiode? - Jeg håber, at vi i større grad bruger samarbejdet til at tøjle globaliseringens negative sider, de ting, ved kapitalismen, der er gået over gevind. - Og så håber jeg, vi får styr på grådigheden og får stillet de folk til ansvar, som ikke lever op til love og regler, der gælder for alle mennesker i samfundet. Vi skal tage kontrollen tilbage fra de kræfter, der er ved at rive vores samfund i stykker.  Rina Ronja Kari, Folkebevægelsen mod EU Læs mere om Rinja Ronja Kari her. Margrete Auken, Socialistisk Folkeparti Læs mere om Margrete Auken her. Jeppe Kofod, Socialdemokratiet Læs mere om Jeppe Kofod her. Pernille Weiss, Det Konservative Folkeparti Læs mere om Pernille Weiss her. Mette Bock, Liberal Alliance Læs mere om Mette Bock her. Peter Kofod, Dansk Folkeparti Læs mere om Peter Kofod her. Morten Løkkegaard, Venstre Læs mere om Morten Løkkegaard her. Morten Helveg Petersen, Radikale Venstre Læs mere om Morten Helveg Petersen her. Rasmus Nordqvist, Alternativet Læs mere om Rasmus Nordqvist her. Nikolaj Villumsen, Enhedslisten Læs mere om Nikolaj Villumsen her.",,EP-valg 2019,2019-05-04T09:49:51.000Z,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2012-08-21-skadestue-lukker-ved-ballade,tv2
Søg på TV 2,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2012-05-11-danmarks-daarlige-samvittighed-kommer-frem,tv2
Søg på TV 2,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2012-05-15-det-vil-aendring-i-topskatten-betyde,tv2
Legendes skader værre end først antaget - føler sig heldig at være i live,"Legenden Eddy Merckx erklærer sig heldig at have overlevet sidste måneds cykelstyrt, men kæmper med følgevirkninger.",Skal gennemgå flere scanninger,"Det cykelstyrt, som den tidligere superstjerne Eddy Merckx var udsat for i oktober, var værre end hidtil oplyst. Den 74-årige belgier væltede, da han var på en cykeltur med en flok venner, og blev i hast fragtet til hospitalet med, hvad der viste sig at være alvorlige hovedskader. - Hvis man vidste, hvad jeg har været igennem, ville man vide, at jeg har været meget heldig. - Hvis ikke der tilfældigvis var kommet en sygeplejerske forbi, tror jeg, det havde været forbi, siger Eddy Merckx til det belgiske sportsmedie sporza.be. Merckx anses som den bedste cykelrytter nogensinde, og listen over hans bedrifter i 1960'erne og 1970'erne er nærmest endeløs. Han vandt både Tour de France og Giro d'Italia fem gange og er noteret for ikke mindre end 19 sejre i cykelsportens monumenter, der er betegnelsen for de fem største endagsløb i sæsonen. Efter sit uheld tilbragte Merckx fem dage på hospitalet i den belgiske by Dendemonde, inden han blev udskrevet. Men han kæmper stadig med følgevirkningerne. - Det går bedre nu, men tingene er ikke helt, som de skal være. Det er lidt for meget at forklare, men jeg skal gennemgå flere skanninger, og cykling er strengt forbudt, siger Merckx. Onsdag døde en af historiens store ryttere, franskmanden Raymond Poulidor, som en overgang var Merckx' hårdeste rival i Tour de France. Merckx siger til flere medier, at dødsfaldet har ramt ham hårdt.",,,2019-11-14T07:27:57.000Z,https://nyheder.tv2.dk/udland/2012-09-14-advarer-230000-om-doedelig-virus,tv2
Rasmus Nordqvist: Vi skal have solidariteten tilbage i Europa,"Fra tøjdesigner til Alternativet. Fra folketingspolitiker til Europa-Parlamentet. Mød Alternativets spidskandidat, Rasmus Nordqvist.",,"Alternativets første kandidat til en plads i Europa-Parlamentet er partiets politiske ordfører, Rasmus Nordqvist. Der er valg til Europa-Parlamentet 26. maj. Der skal vælges 14 danske medlemmer til parlamentet, hvor der i den nye periode skal sidde i alt 705 medlemmer. 13 indtager deres pladser 2. juli, mens det 14. medlem starter, når Storbritannien forlader EU. Medlemmerne bliver valgt for en femårig periode. Europa-Parlamentet er medlovgiver og har sammen med Ministerrådet beføjelse til at vedtage og ændre lovforslag. Det fører desuden tilsyn med arbejdet i Kommissionen og andre EU-organer. Det 43-årige folketingsmedlem vil skifte Folketinget ud med Europa-Parlamentet, og han vil føre valgkamp på en grøn, pro-europæisk platform med den fælleseuropæiske liste European Spring. Den består af en lang række europæiske partier og bevægelser med blandt andre den tidligere græske finansminister Yanis Varoufakis, som blev tvunget til at træde tilbage, da han ikke ville gennemføre EU's spareplaner. Det var ellers ikke politik, der prægede de første år af Rasmus Nordqvists liv. Det var kunst- og modeverdenen, der trak i Nordqvist, som uddannede sig fra Det Kongelige Danske Kunstakademi, og som i 2000 som 25-årig drog til Paris med sin første tøjkollektion. Men salget gik ikke som forventet, og Rasmus Nordqvist vendte sig mod undervisning og et job som brand manager i et modehus, inden han i 2015 med 1328 personlige stemmer blev valgt til Folketinget for Alternativet. Her er han politisk ordfører for partiet, som han samtidig blandt andet er udenrigsordfører og EU-ordfører for. Men han skal føre valgkamp på en bund af dårlige meningsmålinger til Alternativet, som desuden har været ramt af interne sager, der har nået offentligheden som skandalesager. Rasmus Nordqvist bor sammen med sin ægtemand, Nicolai Østenlund, på Nørrebro. Det er første gang, Alternativet stiller op til et EU-valg? Hvorfor er der brug for jer i EU? - Det er, fordi Europa er så afsindig vigtig for vores samfund i dag. Hvis vi skal løse den udfordring, der er den største i dag, og som er klimaet, så skal vi gøre det sammen i Europa. Vi bliver nødt til at samarbejde i Europa, og der er behov for stærke progressive, grønne stemmer i Europa-Parlamentet. Nuværende medlemmer af Europa-Parlamentet: Ingen – stiller op for første gang Top 3-kandidater til valget: Rasmus Nordqvist Karin Rohr Genz Jan Kristoffersen Hvordan får I overført og brugt Alternativets værdier til Europa-Parlamentet? - For det første har vi valgt at gå på valg sammen med en række partier og bevægelser fra Europa, der hedder European Spring. Her siger vi, at der er behov for den grønne omstilling, men det skal gøres socialt balanceret. Derudover vil vi styrke og forandre vores demokrati. Hvilke tre mærkesager vil du kæmpe for i EU, hvis du bliver valgt? - Vi skal styrke vores samarbejde og passe på det. EU er udfordret for tiden, så vi skal se på hele samarbejdet. - Vi skal have sat turbo på den grønne omstilling, og derfor har vi formuleret en 'Green New Deal' sammen med vores partnere i European Spring. Vi vil blandt andet rejse 500 milliarder euro om året i fem år til den grønne omstilling og til infrastruktur, transport og energi via grønne obligationer udstedt af EU. - Vi skal have skabt den solidaritet i Europa, der gør, at vi tager det alvorligt, at uligheden i EU er rigtig høj. Vi skal gøre noget ved ungdomsarbejdsløsheden i EU, som også har betydning for Danmark, fordi det er med til potentielt at destabilisere i Europa. Hvordan vil du karakterisere danskernes forhold til EU? - Jeg tror, at den gennemgående stemning i Danmark, har været præget af mange politiske stemmer, der har sagt: ”Hvor lidt er nok?” Man har været alt for skeptisk og har haft lidt afstand til det. - Men vi bliver nødt til at træde frem og sige, vi vil det her, vi vil samarbejdet, vi vil EU, og vi skal EU for at svare på de udfordringer, vi har i dag. Derfor bliver vi nødt til at gå ind i fællesskabet, hvilket også er grunden til, at vi har valgt at stille op til Europa-Parlamentet i stedet for at kun at fokusere på de nationale særinteresser. Hvordan ser du EU’s nuværende form som institution? - Det er interessant at se, at befolkningernes opbakning til EU er stigende, men samtidig er vi stærkt udfordret i vores samarbejde, specielt med den nationalprotektionistiske bølge fra højrefløjen. Det med, at vi selv kan klare tingene, har fyldt meget. Derfor bliver vi netop nu nødt til at træde sammen og styrke vores fællesskaber. Europa-Parlamentets medlemmer er placeret i politiske grupper efter politisk tilhørsforhold. Der er i øjeblikket otte politiske grupper i Europa-Parlamentet. Der kræves 25 medlemmer til at danne en politisk gruppe og mindst en fjerdedel af medlemsstaterne skal være repræsenteret i gruppen. Alternativet vil først efter valget tage stilling til, hvilken gruppe man vil tilslutte sig. Man håber dog at samarbejde med European Spring, der bl.a. består af DemA fra Italien, franske Générations.s, Razem fra Polen, LIVRE fra Portugal og MeRA25 fra Grækenland. - Jeg synes derfor, vi står i en meget vigtig tid, og det er også derfor, dette valg bliver afgørende, for det er nu, vi skal udvikle samarbejdet. I hvilken retning håber du, at EU vil udvikle sig i næste valgperiode? - Jeg håber på, at vi kan få styrket samarbejdet. Vi skal svare på, hvordan vi får gennemført en bæredygtig omstilling sammen, fordi det kan vi kun gøre i fællesskab; der er intet land, der kan løse det alene. Og samtidig skal vi styrke de europæiske empatimuskler og se på, hvordan vi på det sociale område får styrket samarbejdet, så vi får gjort noget ved arbejdsløsheden i nogle områder af Europa. - Danmark tjener godt på det indre marked og bliver meget rige af det, men på det område skal vi have styrket samarbejdet. Det handler ikke om ”hvor lidt er nok?”, det handler om, hvordan får vi løst tingene sammen, og det kræver yderligere samarbejde.  Rina Ronja Kari, Folkebevægelsen mod EU Læs mere om Rinja Ronja Kari her. Margrete Auken, Socialistisk Folkeparti Læs mere om Margrete Auken her. Jeppe Kofod, Socialdemokratiet Læs mere om Jeppe Kofod her. Pernille Weiss, Det Konservative Folkeparti Læs mere om Pernille Weiss her. Mette Bock, Liberal Alliance Læs mere om Mette Bock her. Peter Kofod, Dansk Folkeparti Læs mere om Peter Kofod her. Morten Løkkegaard, Venstre Læs mere om Morten Løkkegaard her. Morten Helveg Petersen, Radikale Venstre Læs mere om Morten Helveg Petersen her. Rasmus Nordqvist, Alternativet Læs mere om Rasmus Nordqvist her. Nikolaj Villumsen, Enhedslisten Læs mere om Nikolaj Villumsen her.",,EP-valg 2019,2019-05-04T09:50:33.000Z,https://nyheder.tv2.dk/2012-01-25-offentligt-ansatte-vil-ikke-arbejde-over,tv2
"S vil indføre velfærdslov: - Løkke skal bindes til masten, siger Frederiksen","En lang række kommuner har længe kritiseret, at der ikke er nok penge til at følge den demografiske udvikling.","Skal følge med udviklingen Vil ""binde Løkke til masten"" Følger pengene med? Ekspert: Kommunerne under voldsomt pres Overblik: Her er resten af udspillet","Der skal indføres en såkaldt velfærdslov, som skal sikre, at der er penge til et stigende antal børn og ældre i fremtiden. Sådan lyder det fra Socialdemokratiet, der mandag præsenterer sit velfærdsudspil. Forslaget kommer, efter at mange kommuner længe har beklaget sig over, at de i de kommende år ikke har penge nok til at følge med den demografiske udvikling, der betyder flere ældre og børn. Jeg vil binde Lars Løkke Rasmussen til masten Det er den kritik, Socialdemokratiet nu forsøger at imødekomme med en såkaldt velfærdslov, hvor velfærdsøkonomien hvert år frem mod 2025 automatisk skal følge den demografiske udvikling. Udspillet præsenteres af Socialdemokratiets formand, Mette Frederiksen, samt Herlevs borgmester, Thomas Gyldal (S). - En velfærdslov skal sikre, at der kan investeres i mere velfærd, siger Thomas Gyldal. Centralt i debatten om penge til velfærd står begrebet offentligt forbrug. Det er et mål for, hvor mange penge der bliver brugt på offentlig service til befolkningen som eksempelvis lægebehandling, skoler og politi. Ifølge Finansministeriet skal det offentlige forbrug hvert år stige med 0,65 procent for at følge med den demografiske udvikling, men Socialdemokratiet har ikke lagt sig fast på, hvor grænsen for partiets velfærdslov præcis skal gå. Når Socialdemokratiet foreslår en lov, skyldes det, at skiftende flertal i Folketinget selv bestemmer, hvor mange penge der skal gå til offentligt forbrug. Den nuværende VLAK-regering har eksempelvis haft som målsætning, at det offentlige forbrug skulle stige med 0,3 procent, men det har i praksis været højere. Eksempelvis forventer regeringen, at væksten i 2019 bliver på 0,5 procent. Blandt de nuværende regeringspartier er der imidlertid uenighed om retningen. Liberal Alliance vil have minusvækst i den offentlige sektor, mens Venstre i sidste uge foreslog, at det offentlige forbrug fremover skal stige med 0,65 procent. Det har fået stor kritik fra både Liberal Alliance og Det Konservative Folkeparti, der også prioriterer skattelettelser. Med 0,65 procent lægger Venstre sig på samme niveau som Socialdemokratiet. Vi har spurgt partierne, hvad de mener om indvandring, sundhed, klima og de 13 andre temaer, som betyder mest for danskerne, når de skal sætte deres kryds. Alle partier har haft mulighed for at være med. Stram Kurs har endnu ikke besvaret TV 2s henvendelse. Svarene er formuleret af partierne selv. Temaerne er udvalgt på baggrund af en række Megafon-målinger til et repræsentativt udsnit af den danske befolkning. En velfærdslov forhindrer dog ikke, at et nyt flertal kan afskaffe velfærdsloven og bruge færre penge end 0,65 procent. Det erkender partiformand Mette Frederiksen også, men hun mener, at loven vil være langtidsholdbar med et bredt flertal bag, fordi hun ikke kan forestille sig, at Venstre vil stemme imod efter meldingen i sidste uge. Loven skal sikre, at Lars Løkke Rasmussen ikke siger ét i valgkampen og gør noget andet bagefter, siger hun. - Jeg vil binde Lars Løkke Rasmussen til masten, så han ikke løber fra det igen. Mette Frederiksen blev på pressemødet spurgt, hvad der skal ske, hvis dansk økonomi forværres, og der ikke længere er råd til at bruge flere penge på den offentlige sektor. Socialdemokratiet vil med loven binde fremtidige regeringer de næste seks år, og selvom der i den tid kan ske meget med økonomien, kan Mette Frederiksen ikke se, at der skulle opstå problemer. - Der er intet, der tyder på, at vi ikke vil have råd til at dække det demografiske træk frem til 2025, siger Mette Frederiksen. Det er især kommunerne med både socialdemokratiske og Venstre-borgmestre i spidsen, der har protesteret over, at de i fremtiden ikke får nok penge fra staten til at dække det stigende antal børn og ældre. Kommunernes Landsforening indgår hvert år en aftale med regeringen om kommunernes økonomi, og her bliver det blandt andet afgjort, hvor mange penge kommunerne har at gøre med. Nedenstående graf viser, hvordan udviklingen har været i de kommunale serviceudgifter siden 2009 sammenholdt med det såkaldte demografiske træk. Det demografiske træk er en beregning, der tager højde for en ændret befolkningssammensætning, og den er et pejlemærke for, om de økonomiske rammer for at opretholde serviceniveauet er til stede. Når den røde linje på grafen ligger højere end den blå, kan det være en indikator på, at udgifterne ikke har fulgt med befolkningsudviklingen. Størst var forskellen i 2011, hvor væksten i demografien var markant større end i de kommunale udgifter. I marts sagde Kurt Houlberg, der er professor i kommunaløkonomi ved Vive, Det Nationale Forsknings- og Analysecenter for Velfærd, til TV 2, at det måske ikke står så slemt til med den kommunale økonomi lige nu, men at det ser noget mere dystert ud, hvis man kigger længere ud i fremtiden. - Kommunernes økonomi kommer under voldsomt pres de kommende år, lød det fra Kurt Houlberg. Han nævnte, at den store stigning i antallet af små børn og ældre presser kommunerne, og hvis ikke politikerne på Christianborg gør noget, vil det i fremtiden kunne mærkes på den kommunale service, vurderede han. - Hvis ikke der tilføres flere penge, vil det her uvægerligt betyde, at serviceniveauet for den enkelte modtager af kommunale velfærdsydelser vil blive forringet. Foruden spørgsmålet om en velfærdslov er der også en række andre elementer i velfærdsudspillet. Langt de fleste af dem har været fremme før, men som noget nyt foreslår Socialdemokratiet blandt andet, at der skal bruges færre penge på eksterne konsulenter i den offentlige sektor. Der skal ansættes 1000 ekstra sygeplejersker. Forslaget er tidligere blevet kritiseret for at være svært at realisere, fordi der stort set ikke er nogen arbejdsløse sygeplejersker. En afskaffelse af omprioriteringsbidraget, der tvinger uddannelserne til at spare to procent om året. Samme forslag præsenterede Venstre i sidste uge.",,Politik,2019-05-13T09:33:12.000Z,https://nyheder.tv2.dk/udland/2012-05-19-73aarig-kvinde-bestiger-mount-everest-igen,tv2
Dansk kommissærs bøder til spanske topklubber trækkes tilbage,"Margrethe Vestager afgjorde i 2016, at syv spanske fodboldklubber havde modtaget ulovlig statsstøtte.",,"EU-domstol går imod EU's konkurrencekommissær, Margrethe Vestager, i en skattesag mod flere spanske topklubber. Således har domstolen, der er den næsthøjeste i EU-regi, bestemt, at fire spanske fodboldklubber - herunder FC Barcelona og Real Madrid - alligevel ikke har modtaget ulovlig statsstøtte. Det var ellers det, som EU's konkurrencekommission med Margrethe Vestager i spidsen nåede frem til i 2016, hvor den dømte klubberne til at betale millioner af kroner tilbage til myndighederne. Den nye EU-dom siger, at EU Kommissionen har ""fejlet i dens vurdering af sagens fakta"". Sagen strækker sig helt tilbage til 1990, hvorfra de spanske fodboldklubber har betalt mindre i skat, fordi klubberne har været undtaget fra bestemmelserne i den spanske sportslovgivning om, at elitefodboldklubber skal være aktieselskaber. De fire klubber er foruden Barcelona og Real Madrid også Athletic Bilbao samt Atlético Osasuna. EU-Kommissionen vurderer, at de fire spanske klubber højst skulle betale hver fem millioner euro (37,5 millioner kroner) tilbage. - Professionel fodbold er en kommerciel aktivitet, der involverer mange penge, og offentlige penge må overholde fair konkurrenceregler, sagde Margrethe Vestager efter dommen i 2016. Sagen har befundet sig i EU-regi siden 2009. Den er blevet kritiseret for den lange sagsbehandlingstid.",", jaqp",,2019-02-26T10:25:26.000Z,https://nyheder.tv2.dk/2012-03-21-patienter-faar-en-fjerdedel-af-laegers-tid,tv2
"Mette Bock: Dette er ikke en leg, det er meget alvorligt, og det har betydning for både mit og dit liv",En lang rejse fra mediebranchen til den politiske verden har nu ført Mette Bock til Europa-politik. Mød Liberal Alliances spidskandidat.,,"Det er noget af en rejse, Mette Bock har været på gennem sit 61-årige liv. Fra folketingskandidat for SF og Radikale Venstre til minister for Liberal Alliance, fra personlige tragedier til topjobs i mediebranchen, fra kristendom og Grundtvig til magtens centrum i den politiske verden. Og nu skal Mette Bock forsøge at blive Liberal Alliances første medlem af Europa-Parlamentet. Der er valg til Europa-Parlamentet 26. maj. Der skal vælges 14 danske medlemmer til parlamentet, hvor der i den nye periode skal sidde i alt 705 medlemmer. 13 indtager deres pladser 2. juli, mens det 14. medlem starter, når Storbritannien forlader EU. Medlemmerne bliver valgt for en femårig periode. Europa-Parlamentet er medlovgiver og har sammen med Ministerrådet beføjelse til at vedtage og ændre lovforslag. Det fører desuden tilsyn med arbejdet i Kommissionen og andre EU-organer. Hun blev født i Glostrup, men bor i Horsens og blev valgt til Folketinget i 2011. Men inden da var hun blandt andet direktør for Muskelsvindfonden, prorektor ved Aarhus Universitet og havde haft en karriere mediebranchen. Hendes mediekarriere har taget hende til Jyllands-Posten som journalist, hvorefter hun blev ansvarshavende chefredaktør på JydskeVestkysten fra 2002 til 2007 og direktør for DR's programproduktion fra 2008 til 2010. Kandidatgrader i statskundskab og filosofi er den uddannelsesmæssige baggrund hos Mette Bock, der er søster til udenrigsminister Anders Samuelsen og datter til Ole Samuelsen, der var radikalt folketingsmedlem, inden han røg ud i 1973. Faderens efterfølgende nedtur, der endte i alkoholisme, og hendes lillesøsters død i en trafikulykke har præget Mette Bock, som har sagt, at ”hvis du går gennem helvede, så bliv ved med at gå” og betegner fødslen af lillebror Anders, som hun fik lov til at overvære, som sit lykkeligste familieminde. Som kirke- og kulturminister har hun sat markante præg blandt andet med medieaftalen, der skar hendes tidligere arbejdsplads, DR, med 20 procent med ordene ”DR skal være et smalt fyrtårn.” Nu forlader Mette Bock Christiansborg, som ikke altid har levet op til hendes forestilling om demokrati: ”Den formelle styreform er demokratiets krop. Men demokrati som samtale og livsform er demokratiets sjæl. Og Christiansborg er ret sjælløst, desværre.” Hvorfor fravælger du Folketinget til fordel for en plads i Europa-Parlamentet? - Med Brexit og Donald Trump, der vender ryggen til, Putin, der rasler med sablen og store klima- og migrationsudfordringer står vi over for et skæbnevalg i Europa. Hvis ikke EU besinder sig på at åbne et nyt kapitel, så er der en risiko for, at EU falder fra hinanden. Det ville være en katastrofe både for Danmark og for Europa. I forhold til alt dét, vil jeg gerne gøre min liberale indflydelse gældende. Hvordan vil du gøre det? - Da jeg for otte år siden stillede op til Folketinget, var der mange, der spurgte, hvorfor dog gøre det? Folk mente, at der var for meget kritik og bøvl, og man alligevel ikke har nogen indflydelse. Nuværende medlemmer af Europa-Parlamentet: Ingen – stiller op for første gang Top 3-kandidater til valget: Mette Bock Anders Burlund Bo Ritterbusch - Når jeg kigger tilbage på de otte år, synes jeg, at jeg har haft stor indflydelse. Så hvis man har de rigtige og gode argumenter, hvis man er flittig og åben over for andre, der mener noget andet end dig selv, så kan man få stor indflydelse. Det kunne man i Folketinget, og det kan man også i Europa-Parlamentet. Hvilke tre mærkesager vil du kæmpe for i EU, hvis du bliver valgt? - Fred, frihed og frihandel. Det var dét, man i sin tid skabte Kul- og Stålunionen på. Hvis man fik kontrol over kul og stål, sikrede man freden og friheden, fordi man fik kontrol over våbenproduktionen. Det førte til det første fælles marked og frihandelsområde og senere til EU. - Freden og friheden er bestemt ikke sikret i Europa, og frihandel er noget, som har skabt økonomisk fremgang og flere muligheder for mange mennesker i EU. Du kalder dette valg for et skæbnevalg for EU. Hvorfor? - For det første står vi over for et Brexit, hvor Storbritannien har valgt at vende ryggen til Europa. Vi har stadig store migrationsudfordringer med en voksende befolkning i Afrika. Vi har store klimaudfordringer, og selv om vi gør det godt i Danmark, kan vi ikke løse disse ting alene. - Så er der diskussionerne om EU kontra de enkelte lande. Lad os tage barsel: Hvorfor skal der være fælles barselsregler i EU i stedet for at overlade det til de enkelte lande at beslutte deres egne regler? Det er noget, EU skal være skarpere på, for hvis man bare fortsætter ad det samme spor uden at gøre det klarere, hvad der er fælles, og hvad der er medlemslandenes suverænitet, så vil vi igen få en øget EU-skepsis. I hvilken retning håber du, at EU vil udvikle sig i næste valgperiode? - Jeg håber, at EU bliver skarpere og mere beslutningsdygtig på det grænseoverskridende. At få sikret de ydre grænser er ikke bare en opgave, vi kan overlade til de sydeuropæiske lande og andre lande ved de ydre grænser. Det er en fælles opgave. - Investering i forskning og udvikling af ny teknologi, som kan hjælpe med klimaløsninger, er også en grænseoverskridende opgave. Så er der det indre marked, hvor der stadig er mange barrierer, som jeg håber bliver fjerner, og derudover skal vi have indgået frihandelsaftaler med andre på trods af Trump. Hvordan ser du EU’s nuværende form som institution? Europa-Parlamentets medlemmer er placeret i politiske grupper efter politisk tilhørsforhold. Der er i øjeblikket otte politiske grupper i Europa-Parlamentet. Der kræves 25 medlemmer til at danne en politisk gruppe og mindst en fjerdedel af medlemsstaterne skal være repræsenteret i gruppen. Liberal Alliance vil sandsynligvis vælge den liberale gruppe ALDE, Alliancen af Liberale og Demokrater for Europa, men Mette Bock er åben over eventuelle for nye gruppedannelser efter valget. - I øjeblikket er EU rystet. Det skyldes ikke mindst Brexit. For et par år siden var det hele migrationsbølgen, der rystede os. Vi skal i det helt taget kigge på, hvad der er fremtidsperspektivet for EU-samarbejdet. - Den måde, man hidtil har samarbejdet på, har givetvis haft gode grunde, men man har nu behov for reformer, der kan løse de fælles opgaver, vi står over for lige nu. Opgaver som klima, migration og handel skal løses, hvis man skal sikre freden, friheden og frihandelen. Hvordan vil du karakterisere danskernes forhold til EU? - Vi kan se, at der er en øget opbakning til EU, og det synes jeg er et udtryk for, at danskernes er et fornuftigt folk. Når et stort medlemsland vil melde sig ud af EU, så kan man se, at det får store konsekvenser også for danske arbejdspladser og virksomheder, dansk fiskeri, studerende osv. Det er ikke bare for sjov, politik er ikke en leg, det er meget alvorligt, og det har betydning for både mit og dit liv. Alt dét er blevet tydelig med Brexit. Så alle kriserne har åbnet danskernes øjne for EU, måske endda på en positiv måde? - Ja, de seneste års kriser har skærpet danskerens opmærksomhed på EU. Og jeg synes også, man kan mærke, at EU-debatten måske for første gang er mere nuanceret og ikke kun består af, om man er for eller imod EU, men mere handler om, hvilken vision vi skal have for at udvikle fællesskabet.  Rina Ronja Kari, Folkebevægelsen mod EU Læs mere om Rinja Ronja Kari her. Margrete Auken, Socialistisk Folkeparti Læs mere om Margrete Auken her. Jeppe Kofod, Socialdemokratiet Læs mere om Jeppe Kofod her. Pernille Weiss, Det Konservative Folkeparti Læs mere om Pernille Weiss her. Mette Bock, Liberal Alliance Læs mere om Mette Bock her. Peter Kofod, Dansk Folkeparti Læs mere om Peter Kofod her. Morten Løkkegaard, Venstre Læs mere om Morten Løkkegaard her. Morten Helveg Petersen, Radikale Venstre Læs mere om Morten Helveg Petersen her. Rasmus Nordqvist, Alternativet Læs mere om Rasmus Nordqvist her. Nikolaj Villumsen, Enhedslisten Læs mere om Nikolaj Villumsen her.",,EP-valg 2019,2019-05-04T09:49:35.000Z,https://nyheder.tv2.dk/2012-07-11-syge-udlaendinge-kan-faa-dansk-pas,tv2
DF vil stoppe arbejdskraftens frie bevægelighed,Dansk Folkeparti varsler på pressemøde 29 tiltag i kampen mod social dumping.,Den frie bevægelighed suspenderes DF vil have nyt velfærdsforbehold,"Dansk Folkeparti vil intensivere kampen mod social dumping. Det skal blandt andet ske ved at sætte stop for arbejdskraftens frie bevægelighed. Det siger partiets spidskandidat, Peter Kofod, fredag på et pressemøde ved Christiansborg før valget til Europa-Parlamentet på søndag. - Den frie bevægelighed har skabt nogle forskelle og forhold, der har været elendige. Som har gjort mennesker fattige og har skabt stor ulighed og bidraget til vrede, siger han. Dansk Folkeparti lancerer i forbindelse med pressemødet et udspil med 29 tiltag mod social dumping. Punkt fire handler om arbejdskraftens frie bevægelighed: - Den frie bevægelighed suspenderes, så al arbejdskraftindvandring skal foretages efter de principper, som Folketinget fastsætter. - Arbejdskraftens frie bevægelighed skal først gælde, når et medlemsland kommer inden for 15 procentpoint af medianindkomsten i EU, lyder det i udspillet. Peter Kofod varsler, at Dansk Folkeparti vil fremsætte ""en stribe af beslutningsforslag"" i Folketinget, der har til formål at få skærpet kontrollen med social dumping. Dansk Folkeparti vil også arbejde for at fastholde Danmarks EU-forbehold. Partiet ønsker en forsikring om, at en kommende regeringsleder ikke sender forbeholdene til afstemning i den kommende valgperiode. Det vil statsministeren ellers gerne. Lars Løkke Rasmussen (V) sagde så sent som i sidste uge, at Venstre ønsker forsvarsforbeholdet afskaffet og gerne vil have en afstemning om det forbehold allerede i den kommende valgperiode. DF går skridtet videre og foreslår at indføre endnu et forbehold: Et velfærdsforbehold, der skal forhindre det, partiet kalder ""velfærdsturisme"" - nemlig at andre landes borgere kommer til Danmark og får SU eller børnepenge. Kristian Thulesen Dahl medgiver, at et forbehold ikke er noget, ""vi bare kan indføre"". Det er derimod et ønske, som Dansk Folkeparti arbejder henimod, siger han. - Vi vil ikke betale børnepenge til rumænske børn, der bor i Rumænien. Og hvis du kommer hertil som udenlandsk studerende og arbejder ni-ti timer om ugen på en cafe, så har du ret til SU. Det er jo helt urimeligt, at man kan komme fra andre lande og få de goder, vi andre har skattefinansieret, siger Kristian Thulesen Dahl. - Vi kæmper på alle fronter for at få det stoppet. Der er valg til Europa-Parlamentet på søndag, den 26. maj.  Rina Ronja Kari, Folkebevægelsen mod EU Læs mere om Rinja Ronja Kari her. Margrete Auken, Socialistisk Folkeparti Læs mere om Margrete Auken her. Jeppe Kofod, Socialdemokratiet Læs mere om Jeppe Kofod her. Pernille Weiss, Det Konservative Folkeparti Læs mere om Pernille Weiss her. Mette Bock, Liberal Alliance Læs mere om Mette Bock her. Peter Kofod, Dansk Folkeparti Læs mere om Peter Kofod her. Morten Løkkegaard, Venstre Læs mere om Morten Løkkegaard her. Morten Helveg Petersen, Radikale Venstre Læs mere om Morten Helveg Petersen her. Rasmus Nordqvist, Alternativet Læs mere om Rasmus Nordqvist her. Nikolaj Villumsen, Enhedslisten Læs mere om Nikolaj Villumsen her.",,EP-valg 2019,2019-05-24T09:39:48.000Z,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2012-05&sort=relevance&page=1,tv2
Margrete Auken: Enhedslisten og DF nærmer sig Jurassic Park-tankegang,"Hun kan godt mærke, at hun ikke er 65 år mere. Men 74-årige Margrete Auken er klar til fem år mere i Europa-Parlamentet. Mød SF's spidskandidat.",,"Der er valg til Europa-Parlamentet 26. maj. Der skal vælges 14 danske medlemmer til parlamentet, hvor der i den nye periode skal sidde i alt 705 medlemmer. 13 indtager deres pladser 2. juli, mens det 14. medlem starter, når Storbritannien forlader EU. Medlemmerne bliver valgt for en femårig periode. Europa-Parlamentet er medlovgiver og har sammen med Ministerrådet beføjelse til at vedtage og ændre lovforslag. Det fører desuden tilsyn med arbejdet i Kommissionen og andre EU-organer. Hun er landets mest erfarne europaparlamentsmedlem, og hun var med 153.072 personlige stemmer ved valget i 2014 en af de største stemmeslugere. Margrete Auken er 74 år, men klar til at tage endnu en femårs periode i Europa-Parlamentet som spidskandidat for SF, selv om hun med et grin konstaterer, ”at nogle gange kan jeg da godt mærke, at jeg ikke er 65 mere.” Hvis hun bliver valgt, bliver det hendes fjerde periode. Margrete Auken er uddannet præst og har været sognepræst ved Frederiksberg Kirke, men blev i 1979 valgt til Folketinget. Her sad hun indtil 1990 og igen fra 1994 til 2004, da hun blev valgt til Europa-Parlamentet, hvor hun har siddet lige siden. Hun er kendt for sine ligefremme udtalelser, og hun har udviklet sig fra at være en glødende EU-modstander til at være EU-tilhænger. Da danskerne stemte ja til medlemskabet af EF i 1972, meldte Auken sig ind i SF og kaldte EF for ”kapitalens Europa”. I dag er hun fortaler for det europæiske projekt, hun er tilhænger af mere EU og kalder unionen ”mere borgernær, end danskerne tror.” Margrete Auken er søster til den tidligere socialdemokratiske politiker og minister Svend Auken og mor til tidligere miljøminister Ida Auken (S). Og så er hun bedstemor til otte børn. Det er fjerde gang, du stiller op til Europa-Parlamentet? Hvorfor bliver du ved med at stille op? - Det er, fordi jeg synes, at projektet stadig er spændende. Jeg har stadig kræfter til det, og jeg har mit partis opbakning. Derfor har jeg lyst til at tage en omgang mere. Jeg synes også, at vi trænger til politikere, der kan EU-stoffet, kan engagere sig i det og ikke havner i for og imod-debatter. Hvilke tre mærkesager vil du kæmpe for i EU, hvis du bliver valgt? - At få vores regeringer, altså Europarådet, til at arbejde i åbenhed. Det vil hjælpe så meget på EU-debatten på alle niveauer, så eksempelvis journalister kan følge med i alle regeringers lovforberedende arbejde, og så man kan holde dem ansvarlige for det. Nuværende medlemmer af Europa-Parlamentet: Margrete Auken Top 3-kandidater: Margrete Auken Karsten Hønge Peter Westermann Valget i 2014: 10,9% af stemmerne, en tilbagegang på 5% - Klimaet prioriterer jeg meget højt. Jeg går hårdt efter helt konkrete mål, som giver mening i forhold til de problemer, vi står over for. Man kan ikke bare håbe på, at det løser sig af sig selv i fremtiden; jeg var fuldstændig rystet over at høre Liberal Alliance sige netop dét. - Bekæmpelse af skattesnyd har høj prioritet hos mig, og det bliver helt afgørende, at vi kan få fat i pengene fra skattesnyd, for så kan de bruges til at investere i de grønne omstillinger. Hvad har du personligt sat aftryk på i den seneste valgperiode? - I den seneste valgperiode er det først og fremmest plastikposeloven, som jeg var hovedforhandler på, og som tog to år at få hjem. Det betyder, at landene enten skal indføre en pris på alle plastikposer eller sætte et reduktionsmål, der indebærer, at hver indbygger højst må bruge 90 plastikposer i 2019 og 40 i 2025. Det vil medføre, at vi vil have nedbragt forbruget af lette plastikposer med over 80 milliarder årligt om ti år. - Danmark har faktisk ikke implementeret det endnu, men i andre lande har det været en stor succes. Og nu er vi nået dertil, at det også er en mærkesag for EU-Kommissionen, som ellers var meget afvisende over for det. Hvordan vil du karakterisere danskernes forhold til EU? - Jeg tror, at EU fylder mere end, det har gjort før. Det vil dog hjælpe gevaldigt, hvis der kommer større åbenhed i processerne i Europarådet, sådan at folk, presse og danske politikere kan følge med i, hvad der foregår. Jeg kan også mærke, at det efterhånden kun er Enhedslisten og DF, der sidder med en forældet for og imod EU-debat, så forældet, at det nærmer sig Jurassic Park. Ved dette valg er der flere venstrefløjspartier, end der nogensinde har været ved et EP-valg. Kan det medføre en risiko for kannibalisering af stemmer, og er der egentlig overhovedet forskel på de partier? - Jeg kommer først og fremmest til at påpege forskellen mellem SF og Enhedslisten. Enhedslisten kommer nok til at sige nogenlunde det samme som os, og måske tager de nogle af de stemmer, vi skulle have haft, men det bliver ikke meget. Sidste gang fik jeg 20 procent af Enhedslistens stemmer, og jeg ved, at i deres egne rækker, er der større og større irritation over, at de er på nej-linjen, altså en EU-udmelding. - Desuden kommer jeg til at sige, at hvis man stemmer på Alternativet, så skal man vide, at man kommer til at give alle stemmer til Radikale Venstre. De to partier er jo gået i valgforbund med hinanden til dette valg. Men hernede i parlamentet stemmer Socialdemokratiet eksempelvis mere progressivt end Radikale, hvilket nok vil komme bag på Alternativet. Europa-Parlamentets medlemmer er placeret i politiske grupper efter politisk tilhørsforhold. Der er i øjeblikket otte politiske grupper i Europa-Parlamentet. Der kræves 25 medlemmer til at danne en politisk gruppe og mindst en fjerdedel af medlemsstaterne skal være repræsenteret i gruppen. SF er medlem af De Grønne, parlamentets sjettestørste gruppe. Hvordan ser du EU’s nuværende form som institution? - De valgmøder, vi har haft indtil nu, er kendetegnende ved meget større aktiv deltagelse, end vi har haft det før. Der er mange mennesker, der kommer, og der er gode spørgsmål. Alle diskuterer jo også Brexit. Ude i Europa kan man se, at de grønne partier, som er meget EU-engagerede, går frem i mange lande. - Det er for mig en vigtig indikator for, hvordan Europa udvikler sig. Dette valg bliver vigtigt, men jeg tror ikke, at de kræfter, der vil ødelægge EU indefra, får særligt stor styrke. I hvilken retning håber du, at EU vil udvikle sig i næste valgperiode? - Jeg håber, at vi i næste periode får transparens i vores lovgivningsproces, så det ikke kun er parlamentet, der er åbent, men også regeringerne. Det kan man måske godt kalde en føderal tendens, for det går imod det mellemstatslige, som jo ligger på regeringsniveau. Der er nu ingen udsigt til, at vi får en forbundsstat, men jeg håber på, at vi får meget mere fælles lovgivning. - Så vil jeg sætte pris på, at vi får flertalsbeslutninger i vores udenrigspolitik, sådan at vi kan agere bedre og hurtigere, og derudover at vi også får flertalsbeslutninger på de grænseoverskridende skatteproblemer.  Rina Ronja Kari, Folkebevægelsen mod EU Læs mere om Rinja Ronja Kari her. Margrete Auken, Socialistisk Folkeparti Læs mere om Margrete Auken her. Jeppe Kofod, Socialdemokratiet Læs mere om Jeppe Kofod her. Pernille Weiss, Det Konservative Folkeparti Læs mere om Pernille Weiss her. Mette Bock, Liberal Alliance Læs mere om Mette Bock her. Peter Kofod, Dansk Folkeparti Læs mere om Peter Kofod her. Morten Løkkegaard, Venstre Læs mere om Morten Løkkegaard her. Morten Helveg Petersen, Radikale Venstre Læs mere om Morten Helveg Petersen her. Rasmus Nordqvist, Alternativet Læs mere om Rasmus Nordqvist her. Nikolaj Villumsen, Enhedslisten Læs mere om Nikolaj Villumsen her.",,EP-valg 2019,2019-05-04T09:48:52.000Z,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2012-05&sort=relevance&page=3,tv2
Vi bliver ældre - uden at få det bedre,"Selvom vi bliver ældre, bliver de ældre ikke sundere hverken fysisk eller mentalt, viser nye tal fra Sundhedssstyrelsen.",Mere kvalitet og forebyggelse Store udfordringer forude Skal sætte flere penge af Kunne have stået værre til,"Danskerne bliver ældre. Men de bliver ikke bedre, sundere eller stærkere. Det viser en ny rapport fra Sundhedsstyrelsen. Her har man sat sig for at tegne en såkaldt ældreprofil af Danmark og danskerne. Og selv om det generelle billede af befolkningen over 65 år er godt, og middellevetiden stiger, viser rapporten også, at det ikke er gået fremad med de ældres helbred i årene fra 2010-2017. Det bekymrer styrelsen, som opfordrer til, at der kommer mere fokus på kvaliteten af de ekstra leveår og flere tilbud om forebyggelse til de ældre. - Vi havde gerne set, at helbredet var fulgt med det faktum, at danskerne bliver ældre, siger Mads Biering la Cour, enhedschef i Sundhedsstyrelsen. Ikke nok med, at danskerne bliver ældre. Der bliver også flere i flokken. Mens der i 2018 er 1,116 million danskere over 65 år, fortæller en fremskrivning af tallene, at der vil være 1,566 million danskere i 2050. Altså en lille halv million flere i ældrekategorien. Og det vil både kunne ses og mærkes. - Det vil både få betydning for samfundsøkonomien, men det vil også få konsekvenser for den enkelte, hvis helbredet ikke er i orden. Det betyder, at der vil være flere år med behov for pleje og behandling, siger Mads Biering la Cour. Regeringen har via satspuljerne afsat 165 millioner, der skal styrke det gode ældreliv med forebyggelse, som det hedder i hensigtserklæringen. Det er tanken, at penge fra satspuljerne skal styrke tilbud og initiativer rettet mod ældre. Men spørger man i Ældresagen, er der store udfordringer forude. - Det her er en torpedo under begrebet sund aldring, for man havde forventet, at et bedre helbred ville medføre besparelser på ældreområdet, men tallene her viser jo, at det ikke er tilfældet. Det er en udvikling, som i høj grad udfordrer sundhedsreformen, for som udviklingen ser ud, vil antallet af demente stige fra 90.000 til 125.000 over de næste ti år, siger direktør Bjarne Hastrup, der venter en voldsom stigning i efterspørgslen på plejehjemspladser. Og ikke mindst varme hænder. - Man kan ikke både pålægge kommunerne nye opgaver i forhold til de ældre som at skabe bedring på sundhedsområdet samtidig med, at der venter samfundet en kæmpe plejeopgave, advarer Hastrup. Ældreordfører Jeppe Jakobsen fra DF vil have flere penge til en forbyggende indsats med henblik på at styrke en sund alderdom. - Vi kommer til at sætte flere penge af både til ældreomsorgen men også til at få skabt nogle retningslinier for en forebyggende indsats. Sundhedsstyrelsens rapport peger på forebyggende indsatser som nøglen til et bedre helbred for en gruppe på 20 procent af borgerne over 65 år. Det er en gruppe, som ifølge rapporten godt ved, hvad sund livsstil er. Men som ikke kan eller ønsker at efterleve det. Det er med andre ord borgere, som ikke får motion nok, spiser forkert og for fedt, der fortsat ryger, og som drikker en sjat eller fem over Sundhedsstyrelsens anbefaling på syv genstande om ugen. Sundhedsminister Ellen Trane Nørby er knap så pessimistisk på vegne af de aldrende danskere. Hun advarer imod at tolke tallene for negativt. Og så at sige kalde glasset for halvt fuldt. - Man kunne med lige så stor ret konkludere, at det kunne have stået meget værre til, hvis kommunerne ikke havde gjort så meget, som de allerede gør. Det er netop en styrkelse af kommunernes arbejde i det nære sundhedsvæsen, vi vil opnå med sundhedsreformen, siger sundhedsminister Ellen Trane Nørby i en mail til Berlingske.  Andelen af dårligt fysisk og mentalt helbred er stort set uændret fra 2010 til 2017. Knap 25 procent af ældre mænd har tegn på et problematisk alkoholforbrug. Over 25 procent af de ældre er stillesiddende i fritiden, og af dem vil over halvdelen gerne være mere fysisk aktive. Næsten 20 procent af ældre mænd og 16 procent af ældre kvinder er svært overvægtige. 42 procent deltager aldrig eller sjældnere end månedligt i foreningsliv eller fritidsaktiviteter. 47 procent af alle ældre har langvarig sygdom, langvarig eftervirkninger af skade, handicap eller langvarig lidelse af mindst seks måneders varighed. 20 procent er aldrig eller sjældent i kontakt med naboer eller beboere i lokalområdet. 43 procent mænd og 48 procent kvinder har inden for det seneste år hele tiden eller ofte haft manglende eller nedsat lyst til sex. Andelen med slidgigt er 35 procent mænd og 52 procent kvinder 10 procent ældre mænd og 13 procent kvinder har fem eller flere sygdomme. Kilde: Sundhedsstyrelsens rapport »Ældres sundhed og trivsel 2019« er baseret på sundheds- og sygelighedsundersøgelser fra 1994-2017, de nationale sundhedsprofiler fra 2010-2017 samt udvalgte registre.",,Samfund,2019-01-27T10:01:10.000Z,https://nyheder.tv2.dk/udland/2012-05-03-56-draebt-i-massakre-paa-marked,tv2
64-årige Trefilov drømmer om at blive landstræner igen,Evgeny Trefilov blev i februar opereret for en hjertefejl. Han er nu på benene og har planer om at stå ude på sidelinjen igen.,'Fulgte lægernes anbefaling',"De iltre timeouts med mere temperament end taktik er nok sådan, den danske håndboldfan kender Evgeny Trefilov bedst. Det er dog et stykke tid siden, at den nu 64-årige russer har udfoldet sin ærgerrighed på sidelinjen på en håndbold bane. I februar blev han hjerteopereret og valgte i den forbindelse at stoppe som russisk landstræner. Han er dog i stedet blevet vicepræsident i det russiske håndboldforbund, men udelukker ikke, at han igen vil være at finde tæt på spillerne. - Jeg vil vende tilbage i den form, jeg var i før, siger han til TV 2 SPORT ved VM-slutrunden i Japan. Så du vil vende tilbage som landstræner? - Nu må vi se. Hvis en yngre snupper pladsen, må jeg jo vige – altså for en bedre træner. Den iltre russer havde levet hele sit liv med hjertefejlen og måtte opereres hurtigt for at sikre, at hovedpulsåren ikke ville springe. Trefilov nåede dog at blive opereret i tide. Jeg græd, da jeg vågnede af narkosen, og de havde syet mig til igen Hjerteoperationen fik de russiske læger til at anbefale Evgeny Trefilov at stoppe som russisk landstræner. En anbefaling, han har valgt at følge. Selvom Trefilov nu er blevet vicepræsident, føler han endnu ikke, han er tilbage i sporten. - Det duer jo ikke at komme helt ud på kanten af livet og så bare vende tilbage. Ind i mellem får jeg det dårligt af at tænke på, at der sidder små døde plastikstykker herinde. Det er da ikke så godt. Hvordan havde du det, da du vågnede fra operationen? - Vil du have et ærligt svar? Jeg græd, da jeg vågnede af narkosen, og de havde syet mig til igen. Så vågnede jeg, så var jeg væk igen, og så vågnede jeg igen. Sygeplejersken siger, at jeg bad om en pistol eller tabletter for at gå helt bort, siger Trefilov. Den nu tidligere russiske landstræner er i stedet tiltrådt som vicepræsident i det russiske håndboldforbund. I stedet overtager spanske Ambros Martín posten som landstræner. Trefilov blev i 2009 kåret som årets kvindehåndboldtræner og har vundet fire verdensmesterskaber og OL i 2016 med det russiske kvindelandshold.",Interview: Stine Bjerre Mortensen,,2019-12-05T10:01:38.000Z,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2012-10-22-vko-vil-spare-275-mio-paa-udlaendinge,tv2
Morten Løkkegaard: Jeg har påtaget mig en opgave for livet,"De mange kriser har ændret danskernes syn på EU i en positiv retning. Det mener Morten Løkkegaard, Venstres spidskandidat til europaparlamentsvalget.",,"Man kan være spidskandidat, og så kan man være i spidsen for partiets kandidater. Morten Løkkegaard havde nok helst set, at han var begge dele på én gang, men faktum er, at selv om Løkkegaard er Venstres spidskandidat til europaparlamentsvalget, så er det tvivlsomt, om han er den Venstre-kandidat, der får flest stemmer. Der er valg til Europa-Parlamentet 26. maj. Der skal vælges 14 danske medlemmer til parlamentet, hvor der i den nye periode skal sidde i alt 705 medlemmer. 13 indtager deres pladser 2. juli, mens det 14. medlem starter, når Storbritannien forlader EU. Medlemmerne bliver valgt for en femårig periode. Europa-Parlamentet er medlovgiver og har sammen med Ministerrådet beføjelse til at vedtage og ændre lovforslag. Det fører desuden tilsyn med arbejdet i Kommissionen og andre EU-organer. For når veteranen Søren Gade også stiller op, så er det med ”rockstjernestatus i Jylland”, som en politisk kommentator har sagt om Gade, og det forventes, at Gade bliver Venstres stemmesluger. Bedre bliver det ikke, at de to kandidater har krydset klinger i pressen, hvor Gade har stillet sig i opposition til Løkkegaards pro-europæiske stil, som Gade har kaldt for en ”lalleglad” tilgang. Løkkegaard har afvist uenighed mellem de to og betragter Gade som ”en gave for Venstre i valgkampen”. Det er ellers en erfaren EU-politiker, der er Venstres spidskandidat. Morten Løkkegaard blev valgt til Europa-Parlamentet i 2009, mens det mislykkedes i 2014 trods 44.010 personlige stemmer. Men da Venstres daværende parlamentsmedlem Ulla Tørnæs blev kaldt til Danmark for at blive minister i 2016, overtog suppleanten Løkkegaard hendes plads. Inden da var han ved valget i 2015 blevet valgt til Folketinget, men opgav sit mandat til fordel for Europa-Parlamentet. Han var et kendt ansigt, da han trådte sine første skridt på den politiske sti i 2009. Han gjorde sig bemærket som journalist, først på Jyllands-Posten, men siden på TV-Avisen og en lang række magasinprogrammer på DR, og fra 2005 blev han selvstændig i kommunikationsbranchen. Nu skal 54-årige Morten Løkkegaard bruge alle sine kommunikative evner for at få en tredje periode i Europa-Parlamentet. Og ikke mindst skal han – sammen med Søren Gade - rette op på et dårligt for valg for Venstre i 2014, hvor man mistede et mandat. Du har siddet otte et halvt år i Europa-Parlamentet. Hvorfor stiller du op igen? - Fordi projektet ikke er afsluttet. Da jeg i sin tid kastede mig ind i Europa-politik, var det med en opgave, der lød: Hvordan man kunne gøre et succesfuldt EU-projekt, succesfuldt i borgernes øjne også? Hvordan kunne man få udfyldt gabet og kløften? Den opgave løser man ikke på én dag, det er nærmest en opgave for livet. - I de første fem år var jeg under oplæring som politiker. Dengang fik jeg at vide, at de første fem år bruger man på at finde ud af, hvor toiletterne ligger. De næste fem år kan man begynde at lave noget fornuftig politik og derefter finde ud af, om man synes, at man har så tilstrækkelig meget indflydelse, at det giver mening. Nuværende medlemmer af Europa-Parlamentet: Morten Løkkegaard (afløste Ulla Tørnæs i 2016), Jens Rohde (er skiftet til Radikale Venstre ) Top 3-kandidater: Morten Løkkegaard Linea Søgaard-Lidell Asger Christensen Søren Gade er nummer fire på listen Valget i 2014: 16,7 % af stemmerne, en tilbagegang på 3,5 % Hvilke tre mærkesager vil du kæmpe for i EU, hvis du bliver valgt? - Klima og miljø. Alvoren i klimaforandringer står helt klart. Jeg har selv foreslået en ny klima- og miljøpagt, hvor klima og miljø skal være skrevet ind i al lovgivning. Alt skal vejes på en klima- og miljøvægt, ligesom man gør det med økonomi i forhold til lovgivningen. - Migration og de ydre grænser. Vi skal skabe den nødvendige tryghed, så man kan fungere i en europæisk kontekst. Det handler om at få en ny udgave af Schengen, at få vores ydre grænser til at fungere og at få genskabt et asylbehandlingssystem og dermed også styrke det retslige område med terrorbekæmpelse. - At sikre frihandel i det 21. århundrede. At acceptere frihandel som princip i stedet for at slå over i protektionisme ligesom Trump og i visse dele af det europæiske fællesskab. Hvad har du personligt sat aftryk på i den seneste valgperiode? - Jeg har i to år været hovedforhandler, altså ansvarlig, på en stor pakke om tilgængelighed for handicappede, som blev stemt igennem for nyligt efter svære forhandlinger. Det handler om, at 80 millioner handicappede og ældre med funktionsbesvær får nemmere adgang til produkter og services fra virksomheder. - Nu er der klare retningslinjer på, hvordan mobiltelefoner og hjemmesider med eksempelvis netbank og e-bøger skal indrettes, så de kan benyttes af handicappede. Det samme gælder for billetautomater, hæveautomater og ved check-in i lufthavnen. Hvordan vil du karakterisere danskernes forhold til EU? - Danskerne vil gerne beskæftige sig med EU. Det fylder meget mere nu, end da jeg startede for ti år siden. Medierne interesserer sig mere for EU-spørgsmål, og portrætter og interviews med spidskandidater var ikke blevet bragt for ti år siden. - Det skyldes den politiske udvikling. Der er flere politikområder, der vedrører grænseoverskridende problemer, og som derfor også fylder mere. Og hvis man er i tvivl om interessen, kan man bare se på Brexit. Det er kriser som Brexit, migrantkrisen, den økonomiske krise, Trump og Putin osv., der har gjort, at EU er rykket op på dagsordenen. Hvordan ser du EU’s nuværende form som institution? - Er EU i krise? EU er altid i krise, fordi EU er altid i bevægelse. EU er en kæmpe byggeplads, hvor der altid er støj, møg og larm og råben og skrigen. Men der bliver hele tiden bygget. Vi kommer aldrig til at se det færdige hus, for Europa er konstant i bevægelse. Det vigtige er at have målsætninger for, hvor man vil hen. - Om ikke andet har de seneste ti års krise defineret, hvor afgrænsningen mellem nationalstatens indflydelse og EU’s indflydelse skal gå. Vi har fundet ud af, hvor tingene kræver fælles løsninger, og kriserne har givet et skærpet fokus på, hvad EU skal og ikke skal. Europa-Parlamentets medlemmer er placeret i politiske grupper efter politisk tilhørsforhold. Der er i øjeblikket otte politiske grupper i Europa-Parlamentet. Der kræves 25 medlemmer til at danne en politisk gruppe og mindst en fjerdedel af medlemsstaterne skal være repræsenteret i gruppen. Venstre er sammen med Radikale Venstre medlemmer af ALDE, Alliancen af Liberale og Demokrater for Europa, parlamentets fjerdestørste gruppe. I hvilken retning håber du, at EU vil udvikle sig i næste valgperiode? - De næste fem år kommer vi til at skulle forholde os til de store spørgsmål, som ikke er afklaret endnu. Hvad stiller vi hver især op med klimaudfordringerne, hvis vi skal leve op til Paris-aftalen? Hvad er svaret på migrationsbølgen, som kommer til at fortsætte i årtier fremover? Hvad er svaret på protektionisme i det 21. århundrede, hvor vi skal finde nye og moderne måder at skrue handelsaftaler sammen på? Venstre fik et skidt valg ved sidste EU-valg. Hvordan vil I rette op på det? - Vi har en stærk kandidatliste. Vi har et program, som jeg gerne vil prale af, og som jeg selv har skrevet, og som gør det tindrende klart, hvor vi står på alle spørgsmålene. - Og så har alle disse kriser og sager øget bevidstheden hos befolkningen, så det nu er nemmere at sige til folk, at de skal stemme pro-europæisk denne gang, for det modsatte giver ingen mening, hvis man bare kigger på Brexit. Grundvilkårene er altså anderledes denne gang, og det skulle gerne trække i vores retning.  Rina Ronja Kari, Folkebevægelsen mod EU Læs mere om Rinja Ronja Kari her. Margrete Auken, Socialistisk Folkeparti Læs mere om Margrete Auken her. Jeppe Kofod, Socialdemokratiet Læs mere om Jeppe Kofod her. Pernille Weiss, Det Konservative Folkeparti Læs mere om Pernille Weiss her. Mette Bock, Liberal Alliance Læs mere om Mette Bock her. Peter Kofod, Dansk Folkeparti Læs mere om Peter Kofod her. Morten Løkkegaard, Venstre Læs mere om Morten Løkkegaard her. Morten Helveg Petersen, Radikale Venstre Læs mere om Morten Helveg Petersen her. Rasmus Nordqvist, Alternativet Læs mere om Rasmus Nordqvist her. Nikolaj Villumsen, Enhedslisten Læs mere om Nikolaj Villumsen her.",,EP-valg 2019,2019-05-04T09:50:08.000Z,https://nyheder.tv2.dk/2012-09-03-studerende-har-2118-kr-om-maaneden,tv2
Søg på TV 2,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2012-03-28-pilot-vi-styrter-alle-ned,tv2
Søg på TV 2,,,,,,,https://sport.tv2.dk/2012-05-18-randers-fl%C3%B8j-stopper-p%C3%A5-topplan,tv2
Peter Kofod: Sagen om Meld og Feld er generende for vores valgkamp,"Han blev medlem af DF som tiårig og skal nu efterfølge sidste valgs største stemmesluger. Mød Peter Kofod, spidskandidat for Dansk Folkeparti.",,"Der er valg til Europa-Parlamentet 26. maj. Der skal vælges 14 danske medlemmer til parlamentet, hvor der i den nye periode skal sidde i alt 705 medlemmer. 13 indtager deres pladser 2. juli, mens det 14. medlem starter, når Storbritannien forlader EU. Medlemmerne bliver valgt for en femårig periode. Europa-Parlamentet er medlovgiver og har sammen med Ministerrådet beføjelse til at vedtage og ændre lovforslag. Det fører desuden tilsyn med arbejdet i Kommissionen og andre EU-organer. Han beder fadervor hver aften. Det har Peter Kofod lært af sin bedstemor, da han var barn på det Bornholm, han voksede op i. Måske bliver det ikke nødvendigt med guddommelig hjælp for, at Dansk Folkepartis spidskandidat skal erobre en plads i Europa-Parlamentet til valget 26. maj. Men det er helt sikkert, at han ikke når det antal stemmer, partiets seneste spidskandidat Morten Messerschmidt fik ved seneste valg. Her slog Messerschmidt alle rekorder med 465.758 personlige stemme r, men mindre kan også gøre det for Dansk Folkepartis 'mini-Tulle', som Peter Kofod også bliver kaldt efter partiformanden, og som karakteriserer de forventninger, man i DF har til Kofod. Peter Kofod meldte sig ind i DF som tiårig, og han er uddannet skolelærer. Han blev valgt til Folketinget som 25-årig i 2015 på et tidspunkt, hvor han var formand for Dansk Folkepartis Ungdom. I Folketinget har han været retsordfører og medlem af europaudvalget. Nu skal Kofod forsøge at få vælgerne til at se ud over den skandale, DF har været centrum for med Messerschmidt i spidsen, hvor støttemidler fra EU via den politiske alliance Meld og fonden Feld er blevet brugt til forskellige formål i DF-regi. Oven i den sag er kommet et frafaldent europaparlamentsmedlem og aktuelt dårlige meningsmålinger. Peter Kofod er gift med bulgarske Vasileva og har taget hendes efternavn, så han nu hedder Peter Kofod Hristov. Hvorfor stiller du op til en plads i Europa-Parlamentet? - Det gør jeg, fordi jeg tror, at der er nogle muligheder for DF i Europa-Parlamentet. Der er nogle store politiske dagsordener i Europa, som gør det vigtigt for DF at sidde med ved det bord. Du har skubbet Anders Vistisen af pinden som spidskandidat. I er jo venner, men I bliver vel en slags modstandere i valgkampen? Nuværende medlemmer af Europa-Parlamentet: Morten Messerschmidt, Anders Vistisen, Jørn Dohrmann, Rikke Karlsson (forlod partiet i 2015) Top 3-kandidater til valget: Peter Kofod Anders Vistisen Pia Adelsteen Valget i 2014: 26,6 % af stemmerne, en fremgang på 11,3 % - Nej, jeg er meget glad for at føre valgkamp med ham. Anders er min ven, er superkompetent og har gjort det det rigtigt godt i parlamentet. Det er en fornøjelse at stille op med ham, men også med Pia Adelsteen, som har leveret et stort arbejde på miljøområdet, og som har været europaordfører i en længere periode. Hvilke tre mærkesager vil du kæmpe for i EU, hvis du bliver valgt? - Nationernes Europa; altså at der skal være mere nationalstat og mindre EU. - Vi skal have styr på Europas ydre grænser. Vi vil ikke finde os i at folk bare kan vandre ind i Europa, så det skal der virkelig styr på. - Europa skal ikke udvikle sig til en social union, hvor man begynder at dele ud af landenes velfærdsgoder. Skandalesagen om Meld og Feld har præget jeres sidste valgperiode i EU. Hvordan vil I forklare den sag i jeres valgkamp? - Hele sagen om Meld og Feld er meget generende for os. Der har været rod i sagerne. Vi har ikke gjort det godt nok, og det er beklageligt. Det må vi sørge for at få styr på, hvilket vi arbejder hårdt på. - Men EU-systemet gør det ikke nemt for os, sagen kører på tredje år, og der er stadig ikke nogen afklaring. Det, synes jeg, er skandaløst. For det er grove beskyldninger, der er rejst over for DF, og det siger sig selv, at hvis der er hold i dem, så er det ikke godt nok. Det er jo ikke en sag, der bliver afklaret inden valget. Så hvad regner du med, at den vil betyde for jeres valg? - Alle historier, der er enten positive eller negative, har indflydelse, og det her har været en megatræls sag for os. Så den vil få betydning for valget. Hvordan vil du karakterisere danskernes forhold til EU? - De fleste danskere synes, at vores EU-forbehold er omdrejningspunktet i tilgangen til EU. Danskere, mig selv inklusiv, er glade for at samarbejde med landene omkring os og især i Norden, hvor vi kan se fælles interesser. Men vi vil ikke finde os i en situation, hvor EU kommer til at bestemme det hele eller for meget. - Lige nu bestemmer EU for meget. Vi har et EU, der fylder for meget, og hvor nationalstaterne kunne fylde mere. Jeg tror, at de fleste tager udgangspunkt i, at det er godt, at vi har vores forbehold, fordi vi betragter dem som et værn, der forhindrer EU i at fylde det hele. Dansk Folkeparti har været fortaler for en folkeafstemning om medlemskabet af EU. Er det noget, I vil gå til valg på? - Der er mange, der kigger på det scenarie, der udspiller sig i London og tænker, det virker lidt rodet. Det er jeg enig i. Derfor skal vi gribe den mulighed, der er for at begrænse EU’s indflydelse indefra. Vi skal afvente og se, hvad der sker i Storbritannien, og når den situation er afklaret, ville det være oplagt at spørge danskerne, hvilken model, de kunne foretrække at fortsætte i: At gå Storbritanniens vej eller at blive i EU under konditioner, vi ikke kender? Hvilken vej vil du og DF gå? Europa-Parlamentets medlemmer er placeret i politiske grupper efter politisk tilhørsforhold. Der er i øjeblikket otte politiske grupper i Europa-Parlamentet. Der kræves 25 medlemmer til at danne en politisk gruppe og mindst en fjerdedel af medlemsstaterne skal være repræsenteret i gruppen. De Konservative er medlem af den største gruppe i parlamentet, Det Europæiske Folkepartis Gruppe. - DF kæmper på to fronter. Vi skal have afklaret, hvad Brexit bliver til. Vi skal også have afklaret, hvad EU kommer til at blive, altså vil EU bestemme mere eller mindre. Og indtil Brexit bliver afklaret, vil vi kæmpe for et mindre EU. Hvordan vil I kæmpe for et mindre EU indefra? - Der er ingen, der ved, hvem der vinder slaget om Europa. Der vil være stor forskel på, om det er Emmanuel Macron, der kommer til at definere EU, hvilket så vil blive et føderalt Europa. Det vil jeg selv modarbejde med alt, hvad jeg har. Det kan også være, det bliver en anden model, hvor det i højere grad bliver den italienske indenrigsminister Matteo Salvini, der kommer til at definere, hvad EU skal være. Det vil i højere grad være fornuftigt, for det vil være et EU, der fyldte mindre, og hvor nationalstaterne fylder mere. I hvilken retning håber du, at EU vil udvikle sig i næste valgperiode? - Jeg håber, det bliver et mindre samarbejde, hvor man vil fokusere på det, der giver mening at snakke om over grænserne. Et samarbejde, hvor vi eksempelvis kan handle sammen på miljøområdet, klima og energi. Men også et EU, der sikrer sine ydre grænser, og hvor man i mindre grad går efter at tømme nationalstaterne for politisk indflydelse. Hvordan ser du EU’s nuværende form som institution? - EU har en hel del børnesygdomme, som mange i øjeblikket ikke ser, fordi det fylder mere at diskutere Brexit og følgerne for Storbritannien. Men sagen er, at hvis EU-samarbejdet fortsætter som nu, så får man ikke den nødvendige lære, der kunne være af Brexit. - Briterne melder sig jo ud, fordi de vil have mindre EU og mere Storbritannien. Hvis EU’s svar på det er, at nu skal den have fuld gas med meget mere EU, så fejllæser man fuldstændig de signaler, der har været i den britiske befolkning, og som, jeg også tror, er i de andre lande.  Rina Ronja Kari, Folkebevægelsen mod EU Læs mere om Rinja Ronja Kari her. Margrete Auken, Socialistisk Folkeparti Læs mere om Margrete Auken her. Jeppe Kofod, Socialdemokratiet Læs mere om Jeppe Kofod her. Pernille Weiss, Det Konservative Folkeparti Læs mere om Pernille Weiss her. Mette Bock, Liberal Alliance Læs mere om Mette Bock her. Peter Kofod, Dansk Folkeparti Læs mere om Peter Kofod her. Morten Løkkegaard, Venstre Læs mere om Morten Løkkegaard her. Morten Helveg Petersen, Radikale Venstre Læs mere om Morten Helveg Petersen her. Rasmus Nordqvist, Alternativet Læs mere om Rasmus Nordqvist her. Nikolaj Villumsen, Enhedslisten Læs mere om Nikolaj Villumsen her.",,EP-valg 2019,2019-05-04T09:49:07.000Z,https://nyheder.tv2.dk/2012-05-22-flere-aeldre-ryger-paa-sygehuset,tv2
"I seks år tænkte hun på personen, der reddede hendes mands liv - nu møder hun ham endelig","Anna Berthelsen har ønsket at sige tak til ham, som er skyld i, at hendes mand stadig er i live i dag.",Kun en ud af 10 overlever  At se redningsmanden i øjnene Det rigtige sted på det rigtige tidspunkt Har fået indfriet deres ønsker,"Helt instinktivt lagde Anna Berthelsen hånden på sin mands arm. Men denne gang var armen kold. Morten Berthelsen var blevet lagt i kunstigt koma, og hans kropstemperatur var sænket til kun 33 grader. På den måde fik hjernen ro, og man forhindrede, at hans hjerne tog skade, fik hun at vide af lægen på Bornholms Sygehus i Rønne. Det er ikke noget, jeg nogensinde vil glemme Hans hjerte var pludseligt stoppet med at slå. Midt på gaden under sin morgenløbetur på familiens ferie på Bornholm var den kun 27-årige mand faldet om. Anna Berthelsen havde været ved at amme sine syv måneder gamle tvillingedrenge derhjemme, da hun fik beskeden. Nu handlede det om at være stærk og bevare håbet på, at han var okay, tænkte hun, mens hun stod foran sin mand, hvis ansigt også havde mistet al sin kulør af nedkølingen. Hun fik mange informationer fra læger og sygeplejerske den dag i 2012. Mange af dem står uklart i hendes hukommelse, men en af dem, der sad fast, var oplysningen om, at hendes mand var blevet hjulpet. En helt tilfældig mand på gaden havde ringet 112, givet hjertemassage på stedet og fået hjertet til at slå igen ved hjælp af en hjertestarter. Siden har hun ønsket at sige tak. Den mulighed fik hun for nyligt indfriet, da hun medvirkede i TV 2-kampagnen 'Alt det vi deler'. I dag er det særligt lydene fra intensivafdelingen på sygehuset, hun husker. De monotone bip fra maskinen, der holdt øje med Morten Berthelsens puls, var en konstant påmindelse om, hvor hun var. Og lugten. - Det er underligt, hvad man lige husker. Den der hospitalslugt sidder bare fast, siger hun. I dagevis anede hun ikke, hvordan hendes mand havde det. Hun anede ikke, hvilken version af ham hun ville få tilbage. Skulle han sidde i kørestol resten af sit liv? Havde han mistet hukommelsen? Mistet evnen til at tale – eller det, der var værre? - Det var en ufattelig hård tid, siger hun. Efter fire dage på hospitalet vågnede hendes mand op af komaen. Morten Berthelsen var en af de heldige. I Danmark får omkring 4000 personer et hjertestop uden for hospitalet hvert år. Af dem er det kun en ud af 10, der overlever, viser tal fra Hjerteforeningen. Det er nemlig altafgørende, at der ydes førstehjælp med det samme. Der skal kun gå mellem fire og seks minutter uden hjertemassage, før hjernen tager varigt skade af iltmanglen. I Morten Berthelsens tilfælde var hjælpen der med det samme, og det betyder, at han i dag ikke er mærket af hjertestoppet. At han kan have et helt normalt liv med sin familie. Da hun blev kontaktet for at være med i TV 2s kampagnefilm i februar, havde hun derfor ingen anelse om, hvorfor netop hun var blevet udvalgt. Det var i hvert fald ikke faldet hende ind, at det havde noget med hjertestoppet for seks år siden at gøre. Hun kiggede sig omkring i salen. Der var umiddelbart ingen ansigter, hun genkendte blandt de mange fremmødte. Så da det blev hendes tur til at stille sig op foran gruppen af fremmede mennesker, smilede hun sit store smil og kiggede forventningsfuldt på værten. Det var lige indtil året 2012 blev nævnt. Jeg var nødt til bare at handle, for der ikke var tid til at tænke Tårerne begyndte allerede at løbe ned ad kinderne på Anna Berthelsen, da historien om hendes mands hjertestop blev genfortalt. Historien, følelserne og frygten for at miste blev virkelige igen. Men det var først, da værten vendte blikket mod de mange nye ansigter, at det gik op for hende, hvad der skulle ske: - Knud, vil du ikke komme herop, sagde værten. Ud af mængden trådte en skaldet mand med store blanke øjne og dybe smilerynker. Vej- og park-arbejder Knud Kofoed stod ved Pedersker Hovedgade på Bornholm og vandede blomster en julidag i 2012, da han så en ung løber komme forbi. Fem meter fra bornholmeren var det som om, at løberen slukkede. Hans lange krop faldt sammen med ansigtet mod asfalten, husker Knud Kofoed. - Jeg var nødt til bare at handle, for der ikke var tid til at tænke, siger han. Straks var han henne ved den faldne løber, og han kunne hurtigt konstatere, at der ikke var nogen puls, så han vidste med det samme, at det den unge mand havde fået hjertestop. Kroppen var ren dødvægt, men Knud Kofoed formåede at vende ham om, ringe 112 og påbegynde hjertemassage. Det er bare så dejligt at se, at I har det godt To tyske turister kom tilfældigt forbi og så Knud Kofoed kæmpe for at holde løberen i live. Efter instrukser fra alarmcentralen hentede den tyske mand en hjertestarter ved det lokale supermarked. Knud Kofoed påklistrede maskinens elektroder på løberens bare brystkasse – og gav ham det stød, der fik gang i hjertet igen. Alt sammen var medvirkende til, at Anna og Morten Berthelsen har det liv, de har i dag. Hvor de begge kan lege med deres nu seks år gamle tvillingedrenge, Anders og Christian. Nu kiggede hun for første gang på manden, der reddede hendes livs kærlighed. - Tusind tak, sagde hun. De omfavnede hinanden, og Anna Berthelsen mærkede en lettelse. Mødet mellem Anna Berthelsen og Knud Kofoed har givet dem begge en følelse af afslutning. Hvor Anna Berthelsen altid har ønsket at møde ham, som reddede hendes mand, så har Knud Kofoed også tænkt på familien mange gange. - Det er bare så dejligt at se, at I har det godt, sagde han til Anna Berthelsen efter deres møde. Han opsøgte selv Morten Berthelsen, da han lå på hospitalet i Odense til genoptræning efter hjertestoppet, så Knud Kofoed har hele tiden vidst, at løberen, hvis liv han pludselig blev involveret i, var i live. Men at se de pårørende, som også er blevet dybt påvirket af episoden, gør et enormt indtryk. De to mennesker kunne være gået forbi hinanden på gaden, uden at ane, hvem hinanden var. Alligevel har de haft enorm indflydelse på hinandens liv, beskrev Anna Berthelsen. - Det er ikke noget, jeg nogensinde vil glemme, sagde hun. Oplevelsen har givet hende den afklaring, hun har søgt i årevis.",Videoredigering: Christian Sejer Rasmussen,,2019-03-29T10:33:51.000Z,https://nyheder.tv2.dk/2012-05-23-kunderne-dumper-alm-brand,tv2
Regeringsforhandlinger søndag,,,Hvad skete der? Mette Frederiksen(S) mødtes med alle tre partier i rød blok til søndagens forhandlinger på Christiansborg i de fortsatte regeringsforhandlinger. Søndag var der tale om fælles forhandlinger. Dagsorden: Modsat tidligere var der ikke kun et tema på programmet. Partierne skulle forsøge at nå frem til et fælles kompromis på flere områder.,"Journalist, TV 2",Politik,2019-06-23T09:20:40.000Z,https://sport.tv2.dk/2012-05-13-team-tvis-tog-f%C3%B8rste-semifinale,tv2
Nikolaj Villumsen: EU er udemokratisk og højreorienteret,"EU svigter på store udfordringer, EU bestemmer for meget, EU's klimapolitik er katastrofal. Det mener Nikolaj Villumsen, Enhedslistens spidskandidat.",,"Enhedslistens første medlem af Europa-Parlamentet nogensinde kan blive Nikolaj Villumsen. Der er valg til Europa-Parlamentet 26. maj. Der skal vælges 14 danske medlemmer til parlamentet, hvor der i den nye periode skal sidde i alt 705 medlemmer. 13 indtager deres pladser 2. juli, mens det 14. medlem starter, når Storbritannien forlader EU. Medlemmerne bliver valgt for en femårig periode. Europa-Parlamentet er medlovgiver og har sammen med Ministerrådet beføjelse til at vedtage og ændre lovforslag. Det fører desuden tilsyn med arbejdet i Kommissionen og andre EU-organer. Det er første gang, Enhedslisten stiller op til europaparlamentsvalget, partiet har altid støttet tværpolitiske Folkebevægelsen mod EU, men nu satser partiet på den 36-årige aarhusianer. Nikolaj Villumsen har siddet i Folketinget i to perioder og har det europæiske stof inde under huden, da han er EU-ordfører for sit parti. Desuden var han i praktik hos Søren Søndergaard i Europa-Parlamentet i 2007-2088 Nikolaj Villumsen er bachelor i historie fra Københavns Universitet og har studeret digital design og kommunikation ved IT-Universitetet, men allerede som 14-årig trådte han ind i den politiske verden. Han var aktiv i Operation Dagsværk-organisationen og Dansk Studerendes Fællesråd og var medstifter af Socialistisk Ungdomsfront. Hans aktivistiske og organisatoriske evner kom på prøve, da han havde ansvaret for at arrangere en klimademonstration i december 2009 ved COP15, og som samlede over 100.000 mennesker. I 2011 blev Nikolaj Villumsen første gang valgt ind i Folketinget og er i dag næstformand i Enhedslistens folketingsgruppe Her skulle han revitalisere Enhedslisten som en del af en ny generation med navne som Johanne Schmidt-Nielsen, Pelle Dragsted og Stine Brix efter et folketingsvalg i 2007, der var tæt på at blive en katastrofe for partiet. Han bor i dag i Herlev med sin kæreste. Det er første gang, Enhedslisten vil have en plads i Europa-Parlamentet. Hvorfor vil I det, og hvorfor gør du det? - Vi ønsker at få en plads i Europa-Parlamentet for i samarbejde med den europæiske venstrefløj at kunne trække EU’s politik i en grøn, solidarisk og demokratisk retning. Personligt mener jeg, at det er afgørende, at vi kæmper for at redde klimaet, ikke bare i Danmark, men også på europæisk plan. Ved dette valg er der flere venstrefløjspartier, end der nogensinde har været ved et EP-valg. Kan det medføre en risiko for kannibalisering af stemmer, og er der egentlig overhovedet forskel på de partier? Nuværende medlemmer af Europa-Parlamentet: Ingen – stiller op for første gang Top 3-kandidater til valget: Nikolaj Villumsen Eva Flyvholm Eva Milsted Enoksen - Jeg tror jo, at der er mange, der er glade for, at de nu kan sætte kryds ved Enhedslisten ved et europaparlamentsvalg. Og jeg tror, at der er fint plads både til Folkebevægelsen mod EU’s tværpolitiske EU-modstand og til Enhedslistens venstreorienterede grønne politik. - Og så er der en klokkeklar forskel på os og Alternativet. De vil overgive mest mulig magt til EU, og de vil afskaffe forsvarsforbeholdet, så Danmark risikerer at stå med i en kommende EU-hær. Det ønsker vi ikke. Vi ønsker, at beslutninger træffes tættest muligt på borgerne. Der skal være et europæisk samarbejde for at løse de grænseoverskridende problemer, men også for at beskytte og udvikle nærdemokrati. Hvilke tre mærkesager vil du kæmpe for i EU, hvis du bliver valgt? - Absolut førsteprioritet er at kæmpe for at redde klimaet. EU’s ambitioner for at reducere CO2 er katastrofalt lave og slet ikke nok til at leve op til Paris-aftalen. Ambitionerne skal hæves, og vi skal sikre konkret klimahandling. Det handler om at få smækket kassen i, så der ikke gives EU-støtte til kul og fossile brændstoffer og i stedet investere i vedvarende energi. Og så vil vi have en europæisk togfond, så vi får skabt et alternativ til flyrejser i Europa. Hvordan vil du karakterisere danskernes forhold til EU? - EU træffer jo nogle enormt store beslutninger, der har voldsomme konsekvenser for Danmark. Derfor er der alt for lidt fokus på EU-politikken i den generelle politiske debat. Det håber jeg at kunne være med til at påvirke. - Derudover svigter EU kampen mod skattely. Man sidder på lukkede møder og frikender samtlige skattely inden for EU, sågar et skattely som Panama. Det er absurd, og det viser, at der er behov for endnu mere EU i debatten. Det kan virke paradoksalt, at Enhedslisten stiller op til EU-Parlamentet, når I er modstander af EU. Hvordan hænger det sammen? - Enhedslisten er grundlæggende modstander af den udemokratiske og højreorienterede måde, man har valgt at indrette EU-samarbejdet på. Vi har et ønske om at trække politikken mest muligt i vores retning. I 25 år har vi siddet i Folketinget, hvor vi har forsøgt at påvirke EU’s politik og den politik, Danmark har ført i EU. Nu ønsker vi sammen med den europæiske venstrefløj at gøre det samme i Europa-Parlamentet. Så når du er inden for murene i parlamentet, så vil du arbejde for at mindske EU’s betydning. Hvordan vil du gøre det? Europa-Parlamentets medlemmer er placeret i politiske grupper efter politisk tilhørsforhold. Der er i øjeblikket otte politiske grupper i Europa-Parlamentet. Der kræves 25 medlemmer til at danne en politisk gruppe og mindst en fjerdedel af medlemsstaterne skal være repræsenteret i gruppen. Enhedslisten vil ligesom Folkebevægelsen mod EU tilslutte sig GUE/NGL, Den Europæiske Venstrefløjs Gruppe/Nordisk Grønne Venstre, den femtestørste gruppe i parlamentet. - EU bestemmer alt for meget. Jeg synes, det er helt grotesk, at man blander sig i, hvordan vi indretter vores arbejdsmarkedsmodel og velfærdssamfund. Der er et enormt stort pres på danske arbejdspladser og på danske landeveje i form af social dumping, udnyttelse og underbetaling af vores udenlandske kolleger. Det skyldes jo EU-regler, og det skal vi have stoppet sammen med vores partnere i parlamentet. I vil gerne sidde i Europa-Parlamentet, men I tror ikke, at EU som institution kan være løsningen på de mange problemer, Europa står med? - EU svigter jo fuldstændig over for de grænseoverskridende problemer, vi har. Vi står over for en række akutte problemer i EU, som man slet ikke løfter. Vi vil netop kæmpe for et samarbejde i Europa, som gør noget ved de grænseoverskridende problemer, men som også trækker beslutningerne tættere tilbage på borgerne, så de får indflydelse på deres egen hverdag. I hvilken retning håber du, at EU vil udvikle sig i næste valgperiode? - Jeg håber meget, at EU kommer ind i klimakampen. Lige nu står EU’s regler i vejen for den nødvendige grønne omstilling. Vi skal i mål med en omstilling af vores samfund i en bæredygtig retning, for ellers kommer klimaforandringerne ud af kontrol, hvilket vil få katastrofale konsekvenser for vores fremtid.  Rina Ronja Kari, Folkebevægelsen mod EU Læs mere om Rinja Ronja Kari her. Margrete Auken, Socialistisk Folkeparti Læs mere om Margrete Auken her. Jeppe Kofod, Socialdemokratiet Læs mere om Jeppe Kofod her. Pernille Weiss, Det Konservative Folkeparti Læs mere om Pernille Weiss her. Mette Bock, Liberal Alliance Læs mere om Mette Bock her. Peter Kofod, Dansk Folkeparti Læs mere om Peter Kofod her. Morten Løkkegaard, Venstre Læs mere om Morten Løkkegaard her. Morten Helveg Petersen, Radikale Venstre Læs mere om Morten Helveg Petersen her. Rasmus Nordqvist, Alternativet Læs mere om Rasmus Nordqvist her. Nikolaj Villumsen, Enhedslisten Læs mere om Nikolaj Villumsen her.",,EP-valg 2019,2019-05-04T09:50:49.000Z,https://nyheder.tv2.dk/2012-05-01-tuning-af-motorer-goeres-ulovligt,tv2
"En direktør, en tandlæge og flere comebacks - her er alle 'Vild med dans'-vinderne i dag","Fredag kulminerer årets 'Vild med dans' i den store finale. Her kan du læse, hvordan det er gået alle dem, som tidligere har vundet konkurrencen.",2005: Mia Lyhne 2005: David Owe 2006: Christina Roslyng 2007: Robert Hansen 2008: Joachim B. Olsen 2009: Casper Elgaard 2010: Cecilie Hother 2011: Sophie Fjellvang-Sølling 2012: Joakim Ingversen 2013: Mie Skov 2014: Sara Maria Franch-Mærkedahl 2015: Ena Spottag 2016: Sarah Mahfoud 2017: Sofie Lassen-Kahlke 2018: Simon Stenspil,"De var hver især – mere eller mindre – kendte for deres talent, da de sagde ja til at lære at danse. Men for de fleste 'Vild med dans'-vindere har de mange fredage på hele Danmarks dansegulv ført store skift med sig. Der er vejrværter, som fik tilbudt nye jobs efter sejren. Der er skuespillere, som for alvor blev kendte ansigter. Der er sportsfolk, som har skiftet bane. Og en enkelt, der fik sin største drøm opfyldt, fordi hun blev opdaget i danseprogrammet. For det er ikke uden betydning at danse hver fredag i den bedste sendetid. Nedenfor kan du læse, hvordan det er gået alle vinderne, siden de vandt konkurrencen. Skuespilleren Mia Lyhne vandt allerførste sæson af 'Vild med dans' i foråret 2005 sammen med Thomas Evers Poulsen. Mange seere troede, de var vidner til en spirende romance mellem danseren og den dengang 33-årige og forholdsvis ukendte skuespiller. Danseparret satte for alvor gang i rygterne, da de kyssede under kærlighedens dans, rumbaen. De sluttede også af med en brudevals-gimmick i deres freestyle. Men de blev dog aldrig mere end venner – og senere blev det også bredt kendt, at Thomas Evers Poulsen er til mænd. Mia Lyhne har siden været åben om, hvordan 'Vild med dans' ændrede hendes liv. - For min karriere betød det, at jeg blev kendt. Desværre skal man have et kendt ansigt som skuespiller, og det hjalp 'Vild med dans' mig med at få, sagde hun til BT i 2013. Samme år som sejren slog hun for alvor igennem i tv-serien 'Klovn', der sidste år havde premiere på sin syvende sæson. ’Klovn’-universet inkluderer i dag også to spillefilm. Optagelserne til den tredje ’Klovn’-film startede i efteråret, og filmen er sat til at få premiere i 2020. Anden sæson af 'Vild med dans' kom i efteråret 2005, og her gik sejren til skuespiller og stuntman David Owe og hans partner Vickie Jo Ringgard. Det betød, at der kom rift om den dengang 27-årige skuespiller, som turnerede med en teaterforestilling lige efter sejren. - Opmærksomheden efter 'Vild med dans' var meget intens. Hvis vi efter forestillingen gik ud om aftenen, satte teknikerne fra produktionen sig rundt om mig, fordi der var så mange, der kom over for at sidde hos mig, har David Owe sagt til TV 2. Han fik sit gennembrud med tv-serien 'Ørnen' og havde også flere større roller i for eksempel filmen 'Tempelriddernes skat' og serierne '2900 Happiness' og 'Maj og Charlie'. Men herefter forsvandt han fra de danske tv-skærme i et årti. I stedet vendte han sig mod teaterscenen og startede i 2008 Nepo Teatret sammen med sin kone, skuespilleren Marie Askehave. Derudover har han haft haft roller i flere tyske serier, men i 2018 fik han comeback i den danske serie 'Løbeklubben'. I 2019 har David Owe turneret med musicalen om Sanne Salomonsens liv ’Sanne – the Musical’. Håndboldspilleren Christina Roslyng blev den tredje vinder af 'Vild med dans'. Hun var 28 år og vandt sammen med danseren Steen Lund i 2006 under et år efter, at hun var blevet mor for første gang. Den populære venstrefløjsspiller havde på det tidspunkt blandt andet været med til at vinde OL-guld for det danske landshold i 2000. Men i 2004 blev hun ikke udtaget til de olympiske lege i Athen, og i 2008 måtte hun stoppe karrieren efter en rygskade. I dag arbejder Christina Roslyng som sportspsykologisk konsulent med unge talenter og eliteidrætsudøvere i sin egen virksomhed. Derudover arbejder hun som HR-businesspartner i JUAL Group i Juelsminde Christina Roslyng er gift med håndboldveteranen Lars Christiansen, som selv deltog i ’Vild med dans’ sidste år. Sammen har de to sønner. Robert Hansen jublede som ingen anden, da han vandt 'Vild med dans' i 2007 sammen med Marianne Eihilt. For den dengang 28-årige skuespiller var der nemlig meget mere på spil end det at mestre dansetrinnene. Han så programmet som en mulighed for at viske tavlen ren efter det alkohol- og stofmisbrug, der havde sendt ham på en årelang nedtur fra sin status som hele Danmarks kæledække Viktor Knudsen fra ungdomsfilmen 'Kærlighed ved første hik'. Det har han fortalt i selvbiografien 'Velkommen på forsiden'. - Min deltagelse i 'Vild med dans' vendte alt og gav mig en chance for at vise, hvordan jeg er. Man fulgte os i otte uger, og det var en af de mest fantastiske oplevelser, sagde han også i 2009 til Ekstra Bladet. Siden har nye kriser dog ramt skuespilleren. I 2015 faldt han om på scenen under musicalen 'Dirty Dancing' og blev hasteindlagt med en flænge i hjertets hovedpulsåre. Og i 2017 skete det igen. Her blev han ramt af en hjerneblødning, som han har brugt næsten et års genoptræning på at komme sig over. Min deltagelse i 'Vild med dans' vendte alt Robert Hansen medvirkede i 2018 i 'Kærlighed ved første hik - the musical' sammen med Sofie Lassen-Kahlke. I år har han medvirket i 'Flashdance- the Musical' i Operaen i København, hvor han blandt andet spillede sammen med ’Vild med dans’-veteranen Silas Holst Joachim B. Olsen blev landskendt som hele Danmarks dansebamse, da han vandt 'Vild med dans' i 2008. Og under finalen skrev han et lille stykke historie. For første gang nogensinde scorede et par nemlig maksimumkarakteren 120 for deres tre finaledanse. Der var ellers ikke store forventninger til den 130 kilo tunge kuglestøder, inden han gik på gulvet. Men sammen med dansepartneren Marianne Eihilt imponerede han fra første vals. Og til sidst havde kuglestøderen i øvrigt tabt sig så meget af at danse hver uge, at han efterfølgende kæmpede med at finde tilbage til sin sportslige idealvægt. Joachim B. Olsen måtte dog stoppe karrieren som kuglestøder året efter 'Vild med dans' på grund af skader. Senere valgte Joachim B. Olsen at gå ind i politik, hvor han stillede op for partiet Liberal Alliance. Han sad i folketinget for partiet i perioden 2011-2019, men blev ikke valgt ind i år. Han er i dag ansat som politisk konsulent i Liberal Alliance politisk-økonomiske sekretariat på Christiansborg. Racerkøreren Casper Elgaard morede sig ikke, da han tog sine første trin i 'Vild med dans' i 2009. Men efterhånden som han blev bedre, gav han – med hjælp fra seerne – de andre par baghjul. Og han endte med at vinde sammen med sin dansepartner, Vickie Jo Ringgaard. Efter sin sejr fortsatte Casper Elgaard i motorsporten, og da han i 2016 indstillede karrieren bag rattet, kunne han kalde sig den mest vindende kører i den danske motorsportserie DTC. I sine sidste sæsoner var han både racerkører og sportsdirektør for holdet Massive Motorsport, og da han stoppede, var det for at give jobbet som sportsdirektør fuld fokus. Det job har han stadig i dag. Derudover har han været vært på tre sæsoner af Kanal 5’s actionprogram '5. gear', hvor kendte danskere skal dyste mod hinanden i vilde bilstunts og om at komme først over målstregen. Casper Elgaard annoncerede for nylig, at han planlægger at gøre comeback som racerkører i 2020. Vejrværten Cecilie Hother vandt 'Vild med dans' sammen med dansepartneren Mads Vad i 2010. Og sejren kom ikke som nogen overraskelse. Parret havde scoret højeste dommerkarakterer i de sidste tre programmer op til finalen. Cecilie Hother har siden udtalt, at 'Vild med dans' gjorde hende til en helt anden person. - Man skubber hele tiden sine grænser, udfordrer sig selv og kommer ud af sin komfortzone. Det er ligesom på sådan et kursus, hvor man skal lære at slå en kanin ihjel, sagde hun sidste år til TV 2. Efter 'Vild med dans' startede vejrværten sin egen smykkevirksomhed, mens hun også blev tilbudt nye værtjobs. I sæsonen efter sin sejr var hun stand-in for Lisbeth Østergaard som såkaldt webvært på 'Vild med dans'. Og efter et kort skift til DR vendte hun i 2013 tilbage til TV 2 for at blive en af de bærende tv-værter på den dengang nye kanal TV 2 FRI. Hun kan stadig opleves som vært på en række livsstilsprogrammer på TV 2 FRI og TV 2. Cecilie Hother blev i efteråret 2019 hemmeligt gift med sin partner, Thomas Gregers Honoré, som hun har datteren Ellinor med. Tredje gang blev lykkens gang for danseren Silas Holst. Han blev slået i finalen i både 2009 og 2010, men i 2011 vandt han sit første 'Vild med dans'-trofæ sammen med skiløberen Sophie Fjellvang-Sølling. Hun var på det tidspunkt Danmarks bedste skiløber med 21 vundne danmarksmesterskaber og gode placeringer i flere VM, World Cup-finaler og deltagelse i Vinter OL i 2010. Men der, der skulle have fortsat som en opadgående succeshistorie, udviklede sig ganske anderledes året efter 'Vild med dans'-sejren. Kursen var sat mod næste OL, da 30-årige Sophie Fjellvang-Sølling mistede sin mand pludseligt. Han døde af et hjertestop 36 år gammel, og hun blev alenemor til parrets søn på halvandet år. Derfor vendte hun ikke tilbage til livet som professionel skiløber, da det krævede for mange rejsedage væk fra sin søn. Men hun slap ikke skiene helt. I stedet blev Sophie Fjellvang-Sølling vært på TV 2-programmet 'Skiskolen'. Hun har også arbejdet som sportskommentator på Eurosport ved siden af sit faste job som tandlæge. Siden ’Vild med dans’ har Sophie Fjellvang-Sølling også fundet kærligheden igen i sin mand, Casper Barfoed. De blev forældre til en datter i 2015, og i oktober sidste år fik parret også en søn. Joakim Ingversen dansede sig i 2012 til førstepladsen i 'Vild med dans' sammen med partneren Claudia Rex. Og den dengang 26-årige tv-vært og skuespiller vandt mere end bare trofæet. Et år efter sejren offentliggjorde danseparret nemlig, at de var blevet kærester. Forholdet holdt dog ikke, men det gjorde Joakim Ingversens popularitet. Han var allerede inden 'Vild med dans' dukket op på skærmen som vært på TV 2-programmet 'Bingo Banko', og siden er mængden af værtsjob kun vokset. Joakim Ingversen er blandt andet kendt som vært på en række forskellige programmer på DR Ultra, og senest har man kunnet se ham i værtsroller på programmerne 'Alle mod 1' og 'Hvem var det nu, vi var'. I 2018 blev han og hans hustru, tv-værten Sofie Linde, forældre til datteren Trine. Mange anede ikke, hvem Mie Skov var, da hun gik på gulvet i 'Vild med dans' i 2013. Men Danmarks bedste kvindelige bordtennisspiller gik hele vejen sammen med partneren Mads Vad. Hun droppede faktisk et EM for at være med i 'Vild med dans'. Hun var mættet af sin sport, men var sikker på, at udfordringen og presset hver fredag ville gøre hende bedre ved bordtennisbordet. Året efter sin sejr i 'Vild med dans' stoppede Mie Skov dog sin professionelle karriere, og i 2015 fik hun sit første barn med sin daværende kæreste. Siden har hun blandt andet været sportskommentator og uddannet sig til personlig træner og coach. Det har kickstartet min udvikling Hun kalder 'Vild med dans' for en ny begyndelse, fordi hun opdagede sin feminine side og fik mere mod på at kigge indad. - Jeg er så taknemlig for, at jeg tog udfordringen op dengang og gav den fuld skrue, for det har kickstartet min udvikling, siger hun. Sidste år gjorde Mie Skov comeback ved bordtennisbordet, da Danmark skulle kvalificere sig til EM. I 2014 gik sejren til endnu en vejrvært. Sara Maria Franch-Mærkedahl imponerende sammen med Silas Holst i det, der siden blev den mest omdiskuterede freestyle i dansk 'Vild med dans'-historie. Den fik kritik for at være for inspireret af en dans fra den amerikanske pendant til 'Vild med dans'. Det ændrede dog ikke på, at dansen i 2015 blev kåret som det største øjeblik nogensinde i 'Vild med dans' af tusindvis af brugere på tv2.dk. For Sara Maria Franch-Mærkedahl førte 'Vild med dans' til ændringer både på arbejdsfronten og privat. Hun har siden været i front på forskellige tv-programmer. Blandt andet som medvært på 'Vild med dans - Knæk Cancer' i 2015 og i ekstraprogrammet 'Trin for trin', som blev sendt samme år. - Der er ingen tvivl om, at det har påvirket min karriere positivt og gav et dejligt skift, siger hun. Efter ekstraprogrammerne sprang hun i 2016 ud som cirkusprinsesse for Cirkus Arena, udgav en løbebog og har desuden deltaget i flere tv-programmer. Blandt andet programmet 'Til middag hos', hvor hun fortalte om, at 'Vild med dans' spillede en rolle i skilsmissen fra hendes mand, der kom kort efter 'Vild med dans'-sejren. Der er ingen tvivl om, at det har påvirket min karriere positivt og gav et dejligt skift - Vi var på et stadie, hvor vi skulle finde ud af, hvad der skulle ske. Så det har måske rykket processen, at jeg var med i 'Vild med dans', sagde Sara Maria Franch-Mærkedahl dengang i programmet. I dag laver hun blandt andet rejse-tv for Apollo Rejser. Skuespilleren Ena Spottag dansede sig i 2015 ind i mange danskeres hjerter sammen med Thomas Evers Poulsen. Duoen kaldte sig 'Team Glad', og seerne sikrede dem sejren i finalen, selvom dommerne gav dem en samlet score på 113 mod konkurrenternes 120. Ena Spottag så sin oplevelse i 'Vild med dans' som en form for antropologisk studie af en fremmed verden. - Jeg fik en smag på noget, som jeg slet ikke forstod. Som både var voldsomt og sjovt. Men når man er et virkelig genert menneske, var det ret grænseoverskridende, at der pludselig var så mange, der vidste, hvem jeg var, siger hun. De danske tv-seere kendte dog allerede før 'Vild med dans' den dengang 30-årige skuespiller som køkkenpigen Martha fra to sæsoner af 'Badehotellet'. Jeg fik en smag på noget, som jeg slet ikke forstod. Som både var voldsomt og sjovt Derudover har Ena Spottag brugt sin tid på Aalborg Teater, som hun skrev fast kontrakt med i 2016, og hvor hun stadig arbejder som skuespiller. I 2017 blev hun nomineret til en Reumertpris i kategorien 'Årets kvindelige hovedrolle' for forestillingen 'Drengen der ville være vægtløs'. Den nærmest ukendte bokser Sarah Mahfoud blev ikke spået store vinderchancer, før hun gik på gulvet i 13. sæson af 'Vild med dans'. Men både dommere og seere fik øjnene op for den hurtige bokser allerede i første program, hvor hun scorede aftenens højeste karakterer fra dommerne. Hun dansede sig herfra til sejren sammen med partneren Morten Kjeldgaard. To måneder efter vi vandt, fik jeg debut som professionel bokser Og Sarah Mahfoud lægger heller ikke skjul på, at 'Vild med dans' har haft stor betydning for hendes karriere. - Jeg fik min største drøm opfyldt på grund af 'Vild med dans'. To måneder efter vi vandt, fik jeg debut som professionel bokser, sagde hun til TV 2. Da hun sagde ja til at deltage var hun nemlig amatørbokser, men under programmet blev hun opdaget af boksepromoter Mogens Palle, der efterfølgende tilbød hende en professionel kontrakt og gjorde hende til bokser på fuld tid. I dag træner Sarah Mahfoud op til sin første VM-kamp i 2020. Ved siden af boksningen læser hun til sygeplejerske over nettet. I 2017 stod 'Vild med dans'-finalen mellem to store skuespillernavne. Den dengang 38-årige Sofie Lassen-Kahlke dansede sig til sejr foran kollegaen Iben Hjejle og kunne dermed give sin dansepartner, Michael Olesen, hans første sejr efter 11 sæsoner i programmet. Og selvom Sofie Lassen-Kahlke har prøvet lidt af hvert gennem sin 25 år lange karriere, blev 'Vild med dans' en ganske særlig oplevelse for hende, som hun også har kunnet bruge foran kameraet og på teaterscenen. - Jeg er kommet i kontakt med flere følelser og har fået større selvtillid til at kaste mig ud i det og turde noget. Man er så blottet i det program. (...) Man føler sig pillet af helt ind til skindet, som om man bliver gennemsigtig, og alle kan se ind i ens sjæl, sagde hun til Dagbladet Roskilde en måned efter sejren. Man er så blottet i det program Sofie Lassen-Kahlke har siden ’Vild med dans’ medvirket i 'Kærlighed ved første hik - the Musical', hvor hun og Robert Hansen genoplivede rollerne som Anja og Viktor. Hun har også medvirket i Odense Sommerrevy. Sofie Lassen-Kahlke er i efteråret 2019 blevet mor for tredje gang, denne gang til en lille pige. Sidste års ’Vild med dans’-finale bød igen på et opgør mellem to skuespillere. Vindertrofæet gik til skuespilleren Simon Stenspil, der sammen med Asta Björk dansede sig til en sejr over kollegaen Molly Egelind og hendes partner Mads Vad. Den 36-årige skuespiller har haft en lang karriere på landets teaterscener og i serier som ’Badehotellet’ og Netflix-serien ’The Last Kingdom’. Han har også spillet med i musicalen om ’Skammerens datter’ og den klassiske musical ’Hair’. At vinde 'Vild med dans' gav skuespilleren en stor appetit på dans. - 'Vild med dans' gav mig lyst til at danse hver dag. Det var en fed udfordring at lære en ny dans hver uge, og jeg elskede samspillet i at få dansen til at fungere på gulvet, siger Simon Stenspil. Siden sejren i ’Vild med dans’ sidste år har karrieren budt på lidt af hvert for Simon Stenspil. Han har blandt andet medvirket i programmet '5. Gear' på Kanal 5. Og så har han også brugt en del af året på at rejse med sin kæreste, skuespilleren Anna Stokholm. Simon Stenspil vender snart tilbage på skærmen, nemlig i TV 2s julekalender 'Tinka og Kongespillet'. I øjeblikket er han i gang med optagelser til tv-serien ’Grow’, der får premiere på TV 2 Zulu i 2020. Se, hvem der vinder årets 'Vild med dans' fredag klokken 20 på TV 2 eller på TV 2 PLAY.","Fotos: Ritzau Scanpix, TV 2, privatfotos m.fl.",,2019-11-28T10:13:19.000Z,https://nyheder.tv2.dk/udland/2012-05-22-khawaja-i-retten-en-forbrydelse,tv2
Coop til ledige akademikere: Bare kom - vi har plads,"Coop er glad for ministers holdning og fortæller, at der er rigelig plads til ledige akademikere i butikkerne.",Anerkender lyst til et andet job,"Akademikere er mere end velkomne til at søge arbejde som kassemedarbejdere i Coops butikker som Kvickly og Brugsen. Butikkerne mangler arbejdskraft, og Coop har ikke noget mod, at akademikerne muligvis siger op efter kort tid. Det siger Coops informationsdirektør, Jens Juul Nielsen. Han tager glædeligt imod beskæftigelsesminister Peter Hummelgaards (S) holdning om, at ledige akademikere ikke bør føle sig for fine til at tage et job i kassen i Netto. Det sagde ministeren fredag til Berlingske. Coop, der blandt andet består af Fakta, Irma, Kvickly og Brugsen, mangler folk bag kasserne i hele landet. Derfor skal akademikerne ifølge informationsdirektøren endelig søge ufaglærte job i butikkerne. - I dag mangler vi ofte lokal arbejdskraft til at sidde ved kassen i Superbrugsen eller Kvickly. Så vi er interesseret i, at der er flere, der søger ind i vores branche, siger Jens Juul Nielsen. Hos Akademikernes A-kasse, Danmarks største a-kasse for akademikere, er 6836 medlemmer for øjeblikket dimittendledige. Det vil sige, at de har afsluttet en kandidat inden for det seneste år og nu står uden et arbejde. Coop har rigelig plads i butikkerne til de næsten 7000 dimittendledige, mener informationsdirektøren. - På årsbasis har vi plads til dem alle, for vi ansætter hvert år flere end 6836 nye medarbejdere og typisk mange i ufaglærte job. Det vil ikke være noget problem på årsbasis at få plads til dem, siger Jens Juul Nielsen. Han anerkender, at der er risiko for, at akademisk uddannede personer hurtigt vil springe videre til et nyt job. Men det er hverdag for dagligvarebutikkerne. - Vi er vant til i vores branche, at man som ufaglært kun har jobbet i en kortere periode. Det er en grundforudsætning, så det kan vi godt leve med, siger Jens Juul Nielsen. Det har ikke været muligt at få en kommentar fra Salling Group, der ejer Netto og flere andre butikker.",,Samfund,2019-11-10T14:32:54.000Z,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2012-05&sort=relevance&page=2,tv2
Oprøreren Rina Ronja Kari: Magten skal tilbage til borgerne,"Hendes oldefar var modstandshelt, og hendes forældre var en del af BZ-bevægelsen. Mød Rina Ronja Kari, spidskandidat for Folkebevægelsen mod EU.",,"Det løber i blodet på hende. Modstanden mod autoriteter, den aktivistiske trang og viljen til politisk kamp. Når Rina Ronja Kari skal svare på, hvor hendes lyst til at skabe forandring kommer fra, peger hun på sin oldefar, Leo Kari. Han kæmpede i Den Spanske Borgerkrig mod Franco-styret, og han var modstandsmand, da nazisterne invaderede Danmark. Der er valg til Europa-Parlamentet 26. maj. Der skal vælges 14 danske medlemmer til parlamentet, hvor der i den nye periode skal sidde i alt 705 medlemmer. 13 indtager deres pladser 2. juli, mens det 14. medlem starter, når Storbritannien forlader EU. Medlemmerne bliver valgt for en femårig periode. Europa-Parlamentet er medlovgiver og har sammen med Ministerrådet beføjelse til at vedtage og ændre lovforslag. Det fører desuden tilsyn med arbejdet i Kommissionen og andre EU-organer. Begge hendes forældre var aktive i BZ-bevægelsen, og allerede som 15-årig meldte hun sig ind i ungdomsafdelingen af Folkebevægelsen mod EU, fordi hun var vred over, at hun ikke kunne stemme til afstemningen om Euro’en i 2000. Den nu 34-årige spidskandidat for Folkebevægelsen mod EU stiller op til sin anden periode, hvilket også bliver hendes sidste. Ved valget i 2014 fik hun 63.673 personlige stemmer, dengang afløste hun Søren Søndergaard i parlamentet. Hun er i dag også medlem af Enhedslisten. Rina Ronja Kari er opvokset på Nørrebro i København, hun er student fra Det Frie Gymnasium og har en kandidatgrad i virksomhedsledelse fra Roskilde Universitet. Hun har desuden arbejdet som organisationskonsulent i fagforeningen Pædagogstuderendes Landssammenslutning. Rin Ronja Kari har senest vakt opsigt ved at lægge alle sine bilag, lige fra løn til hotelophold og blyantspenge frem, hvilket hun gjorde i kølvandet på Dansk Folkepartis mulige misbrug af EU-midler. I valgkampen vil hun rejse rundt med en mappe fyldt med alle bilag, som i øvrigt viser, at hun får en årlig løn på 735.000 kroner, og at EU årligt bruger op imod 4,75 millioner kroner på et parlamentsmedlem. Og ja, hun er opkaldt efter Ronja Røverdatter, mens Rina er var et kompromis mellem hendes forældre. Efternavnet er af estisk-finsk oprindelse. Hvorfor stiller du op til en anden periode i parlamentet? - Det gør jeg, fordi debatten om Danmarks forhold til EU er blevet så utrolig intensiveret, især på grund af Brexit. Og jeg tænker, at hvis jeg på nogen måde kan være med til at påvirke den i den rigtige retning, så må jeg gribe muligheden og forsøge at gøre det i valgkampen. - Jeg har været i tvivl om det, fordi jeg også synes, at man ikke skal blive siddende for længe, men jeg er klar til at tage en periode mere og bruge den erfaring, jeg har fået i de første fem år. Hvilke tre mærkesager vil du kæmpe for i EU, hvis du bliver valgt? - At tage magten tilbage. Det betyder, at fagforeninger, kommuner og borgere i alle små og store sager får mere magt og indflydelse på deres samfund. Nuværende medlemmer af Europa-Parlamentet: Rina Ronja Kari Top 3-kandidater til valget: Rina Ronja Kari Lave K. Broch Ole Nors Nielsen Valget i 2014: 8,1 % af stemmerne, en fremgang på 0,9 % - Kampen mod social dumping. Her kan vi nemlig mærke store konsekvenser af EU-medlemskabet, fordi EU’s indre marked og virksomhedernes ret til at rykke rundt på arbejdskraften har ført til udbredt social dumping. - Åbenhed og gennemsigtighed. Jeg er gået foran ved at fremlægge mine regnskaber og givet fuld indsigt i, hvem jeg mødes med af lobbyister, og hvad gør jeg med penge, jeg får fra EU. Det vil jeg fortsætte med. Hvad har du personligt sat aftryk på i den seneste valgperiode? - Den allerstørste sejr var, at vi fik et nej til at afskaffe retsforbeholdet ved en folkeafstemning i Danmark. Selv om det ikke er noget, jeg har gjort parlamentarisk, så blev min rolle ved den valgkamp stor. Det gav mig plads i partilederrunderne, og det gav Folkebevægelsen en større og vigtigere plads i debatten. - Derudover har jeg været med til at sikre havnearbejdernes strejkeret. Det kan lyde småt, men EU-Kommissionen havde lavet et lovforslag, der kunne betyde, at havnearbejdere reelt set var forpligtede til at arbejde, selv om de strejkede. Jeg var ordfører i beskæftigelsesudvalget, og vi fik sikret, at de godt måtte strejke, uden at de skulle arbejde. - Den anden sejr var, at vi er kommet nogle vigtige skridt nærmere på at kræve lige løn for lige arbejde for udstationerede arbejdere. Vi ønsker, at arbejdstageren skal kunne rejse frit, men der skal være lige og samme løn- og arbejdsvilkår for dem, der kommer til Danmark, som for dem, der er her i forvejen. Hvordan vil du karakterisere danskernes forhold til EU? - EU bestemmer for meget, og dét fylder for lidt i pressen og i samtalen om vores samfund. Derfor er mange ikke klar over, hvor meget EU egentlig bestemmer. Hvem skal man så rette sine frustration imod, hvis man ikke er klar over, at en del af de ting, der sker i dag, kommer som resultat af EU-lovgivning? På den måde mangler der en EU-vinkel på mange nationale historier. Hvordan ser du EU’s nuværende form som institution? - EU er jo i krise igen. Og det er jo ikke en nyhed, for EU er altid i krise. Men denne krise er lidt mere fundamentalt, fordi krisen udspringer af, at der er et stort medlemsland, der er på vej ud, og de resterende lande forsøger at finde ud af, hvad der skal være op og ned i EU-systemet. - Der er en historisk tillidskrise, fordi man i EU-toppen arbejder benhårdt på at skabe et stærkere EU, der bestemmer mere på en måde, hvor man ikke får involveret borgerne. Dermed får man distanceret sig endnu mere fra borgerne i stedet for at inddrage dem i diskussionen om, hvordan fremtidens Europa skal se ud. I hvilken retning håber du, at EU vil udvikle sig i næste valgperiode? Europa-Parlamentets medlemmer er placeret i politiske grupper efter politisk tilhørsforhold. Der er i øjeblikket otte politiske grupper i Europa-Parlamentet. Der kræves 25 medlemmer til at danne en politisk gruppe og mindst en fjerdedel af medlemsstaterne skal være repræsenteret i gruppen. Folkebevægelsen mod EU er medlem af GUE/NGL, Den Europæiske Venstrefløjs Gruppe/Nordisk Grønne Venstre, den femtestørste gruppe i parlamentet. - Jeg så gerne, at man havde et nærhedsprincip, der handler om, at borgerne skal have mere indflydelse. Men det har jeg svært ved at se ske, for når jeg går på gangene, så er det tydeligt, at den overordnede dagsorden handler om at flytte mere magt til EU og væk fra Folketinget, borgerne og kommunerne. Man burde lytte til de mange protester, der er rundt omkring i de europæiske lande og flytte mere magt tilbage til borgerne. Enhedslisten stiller op for første gang til et EP-valg. Du er jo medlem af Enhedslisten, hvordan bliver det at kæmpe om stemmerne mod dit eget parti? - Det tager jeg meget stille og roligt. Jeg kæmper for Folkebevægelsen, det har jeg altid gjort, og det er jeg meget stolt af at gøre. Alle andre partier skal gøre, som de har lyst og føre valgkamp, som de vil. Det blander jeg mig ikke i, jeg koncentrerer mig om vores egen valgkamp. Men I skal jo kæmpe om de samme stemmer. Der bliver trængsel på venstrefløjens EU-kampagnespor med to nye partier, Alternativet og Enhedslisten, der stiller op. Hvordan ser du den kamp? - Vores vælgere kommer ikke entydigt fra venstrefløjen, de kommer også fra andre partier. Men det er klart, at der bliver rift om vælgerne. Med Alternativet og Enhedslisten bliver vi flere, der skal kæmpe om den samme opmærksomhed. - Men jeg mener, at vores synspunkt er stærkest: At vores demokrati bliver bedre, hvis Danmark melder sig ud af EU, og i stedet laver et tæt samarbejde med EU og resten af verden.  Rina Ronja Kari, Folkebevægelsen mod EU Læs mere om Rinja Ronja Kari her. Margrete Auken, Socialistisk Folkeparti Læs mere om Margrete Auken her. Jeppe Kofod, Socialdemokratiet Læs mere om Jeppe Kofod her. Pernille Weiss, Det Konservative Folkeparti Læs mere om Pernille Weiss her. Mette Bock, Liberal Alliance Læs mere om Mette Bock her. Peter Kofod, Dansk Folkeparti Læs mere om Peter Kofod her. Morten Løkkegaard, Venstre Læs mere om Morten Løkkegaard her. Morten Helveg Petersen, Radikale Venstre Læs mere om Morten Helveg Petersen her. Rasmus Nordqvist, Alternativet Læs mere om Rasmus Nordqvist her. Nikolaj Villumsen, Enhedslisten Læs mere om Nikolaj Villumsen her.",,EP-valg 2019,2019-05-04T09:48:01.000Z,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2012-05&sort=relevance&page=4,tv2
"Lokalpolitikere chikaneres: Får trusler, dickpics og sextilbud i indbakken","Fire ud af ti lokalpolitikere har været udsat for chikane, hærværk eller trusler, viser undersøgelse. Og det går værst ud over kvinderne.",Den lille mands oprør Advarer skrøbelige personer,"For knap to år siden havde Annette Rieva en festaften. 21. november 2017 var hun netop blevet stemt ind i byrådet i Hillerød for Venstre. På rådhuset fejrede hun, at der var blevet sat skub i hendes politiske karriere. Men det var ikke det eneste, der begyndte den aften. For i løbet af aftenen tikkede der 200 venneanmodninger ind på hendes Facebook-profil. Med dem startede en bølge af krænkende dickpics og tekstbeskeder med seksuelle tilbud. Det skriver Frederiksborg Amts Avis lørdag. - Jeg blev rigtig gal. Billederne kan man ryste på hovedet ad, men når mænd skriver, hvad de vil gøre ved mig seksuelt, så det går langt over min grænse, fortæller Annette Rieva til TV 2. Christian Groes, der er lektor og kønsforsker ved RUC, forklarer, at de fleste mænd godt er klar over, dickpics ikke har nogen gavn eller gevinst. Det er ofte en form for hån eller en måde at vise magt på. - Det er en søgen efter at være grænseoverskridende. Men det kan også være en form for oprør over for de politikere, der modtager det. Det er lidt den lille mands oprør, fortæller Christian Groes til Frederiksborg Amts Avis. Fire ud af ti lokalpolitikere har været udsat for chikane, hærværk eller trusler, viser undersøgelse fra Økonomi- og Indenrigsministeriet, KL og Danske Regioner. Det er særligt de kvindelige politikere, der er udsat. Og den 44-årige Annette Rieva er da heller ikke den eneste politiker fra byrådet i Hillerød, der har været udsat for krænkende oplevelser. Både Mette Thiesen fra Nye Borgerlige og socialdemokraten Mie Lausten har også modtaget ubehagelige henvendelser og billeder. - Der er ikke noget galt i at henvende sig til en politiker, så længe man gør det på en ordentlig måde. Nogle gange gør folk det ikke på en ordentlig måde, og så må man jo takke nej tak til deres henvendelser, siger Mie Lausten Frederiksborg Amts Avis. Annette Rieva valgte at gå ind i politik efter 20 år som sygeplejerske, fordi hun kunne mærke, der var en efterspørgsel på almindelige mennesker. Hun mener, at danskerne er trætte af karrieremennesker, der går ind i politik for at komme frem i verden. Det er en opfattelse, hun gerne vil ændre på, men som hun nu også føler bliver rettet mod hende selv som aktiv politiker. - Jeg tror, folk ikke føler, de bliver hørt af politikere. Det afføder mange hadske beskeder. Vi politikere skal ikke tro, vi er noget, fortæller Annette Rieva. Annette Rieva har følt sig nødsaget til at afvise og blokere mange på Facebook, selvom det strider mod hendes tro på, man skal kende personen bag politikken. Det irriterer byrådsmedlemmet, at hun skal tage den slags foranstaltninger. Modsat Mette Thiesen, der konsekvent politianmelder alle trusler, har Anette Rieva endnu ikke politianmeldt nogen af dem, der har sendt hende seksuelle tilnærmelser. - Jeg har ondt af dem, der har sendt de beskeder til mig. Jeg har arbejdet i psykiatrien i mange år, og jeg tror, man har det psykisk svært, hvis man gør sådan, siger Annette Rieva. Hun ærgrer sig over, hvis dygtige folk søger væk fra politik på grund af chikane. Samtidig opfordrer hun alle til at overveje en sådan beslutning nøje. - Hvis man overvejer at gå ind i politik og er skrøbelig, så vil jeg advare folk mod at gøre det. Den personlige pris kan simpelthen være for høj, siger Annette Rieva.",,Politik,2019-11-10T07:13:37.000Z,https://nyheder.tv2.dk/2012-05-15-sf-arbejderne-skal-have-mere-ud-af-loennen,tv2
Morten Helveg Petersen: Jeg kan dårligt vise mig i Tyskland,Morten Helveg Petersen blæser til kamp mod udemokratiske ledere i Ungarn og Polen. Mød Radikale Venstres spidskandidat.,,"Der er valg til Europa-Parlamentet 26. maj. Der skal vælges 14 danske medlemmer til parlamentet, hvor der i den nye periode skal sidde i alt 705 medlemmer. 13 indtager deres pladser 2. juli, mens det 14. medlem starter, når Storbritannien forlader EU. Medlemmerne bliver valgt for en femårig periode. Europa-Parlamentet er medlovgiver og har sammen med Ministerrådet beføjelse til at vedtage og ændre lovforslag. Det fører desuden tilsyn med arbejdet i Kommissionen og andre EU-organer. Der var nærmest ingen anden vej for Morten Helveg Petersen end den politiske. Med et familienavn med tråde tilbage til bedstefaren, den radikale undervisnings- og kulturminister Kristen Helveg Petersen, og hans far, Niels Helveg Petersen, tidligere udenrigsminister og radikal partileder, var retningen for livet udlagt. 52-årige Morten Helveg Petersen stiller op som spidskandidat for Radikale Venstre for anden gang. Ved valget i 2014 fik han 76.390 personlige stemmer. Et valg, som bragte partiet tilbage i Europa-Parlamentet efter fem år i mørket oven på et katastrofevalg i 2009, hvor partiet med spidskandidat Sofie Carsten Nielsen floppede fælt. Morten Helveg Petersens erfaring fra Folketinget består af ni år, fra 1998 til 2009. Han tilhørte partiets højrefløj i modsætning til Margrethe Vestager, og han tabte et kampvalg om næstformandsposten til Morten Østergaard i 2007. Morten Helveg Petersen er uddannet cand.polit. fra Københavns Universitet og har arbejdet i EU-Kommissionen og i Dansk Industri. Og fra 2009 til 2014 forlod han politik for at være viceadministrerende direktør i brancheorganisationen Danske Medier, indtil han gjorde comeback ved europaparlamentsvalget i 2014. Han er gift med Heidi Højmark Jensen, som er jurist. Du stiller op til din anden periode i Europa-Parlamentet. Hvorfor gør du det? - Det gør jeg på grund af klimakampen, som jeg har haft meget at gøre med de sidste fem år. Jeg har haft det privilegium at være næstformand i energiudvalget og har siddet med meget energi- og klimalovgivning de sidste fem år. Og det arbejde vil jeg gerne fortsætte. Nuværende medlemmer af Europa-Parlamentet: Morten Helveg Petersen, Jens Rohde (blev valgt for Venstre) Top 3-kandidater til valget: Morten Helveg Petersen Karen Melchior Philip Tarning-Andersen Valget i 2014: 6,5 % af stemmerne, en fremgang på 2,2 procent Hvilke tre mærkesager vil du kæmpe for i EU, hvis du bliver valgt? - Det vigtigste er klimakampen. Kampen for den grønne omstilling. - Et friere Europa. Det bekymrer mig meget, hvad der sker i Polen og Ungarn, hvor højrenationale kræfter underminerer de europæiske værdier; statsledere, som ser stort på de demokratiske principper og rettigheder. I Polen og Ungarn er der ikke længere et uafhængigt retssystem, presse- og ytringsfriheden er under pres, og uddannelsesinstitutioner censureres. Jeg mener, der skal være økonomiske sanktioner over for de lande, der ikke overholder værdierne. - Et stærkere Europa. Vi bliver nødt til at tage bestik af, hvordan Putin og Trump agerer. Trump, som i højere grad trækker amerikanerne ud af internationale forpligtelser. Vi skal se i øjnene, at Europa skal kunne mere selv, også i forhold til sikkerhed. Den ydre sikkerhed i forhold til de ydre trusler og den indre i forhold til terror og kriminalitet. Hvad har du personligt sat aftryk på i den seneste valgperiode? - Jeg var chefforhandler, da vi kort før jul landede en aftale om at styrke det fælles tilsyn for el-markeder, Acer, der sørger for, at energiens frie bevægelighed i Europa ikke begrænses. - Tilsynet spiller en vigtig rolle, for det kan diktere, at landene ikke må begrænse import af den grønne strøm. Jeg har kæmpet mod kulsorte polakker og konservative tyskere, der var imod aftalen, i et omfang, at jeg dårligt nok kan vise mig i Tyskland. Hvordan vil du karakterisere danskernes forhold til EU? - Problemet er, at medierne interesserer sig ikke meget for EU. Jeg synes, at der er et misforhold mellem den reelle betydning, EU har i danskernes hverdag og så dækningen af det. Målingerne viser, at noget af det, danskerne går mest op i, er klimakampen, og EU regulerer jo langt hovedparten af den lovgivning, vi har med at gøre i Danmark. - Det, vi laver hernede, har konkret betydning for danskernes hverdag, for klimakampen og for at skabe jobs og vækst på Als, i Bjerringbro eller andre steder. Hvordan ser du EU’s nuværende form som institution? Europa-Parlamentets medlemmer er placeret i politiske grupper efter politisk tilhørsforhold. Der er i øjeblikket otte politiske grupper i Europa-Parlamentet. Der kræves 25 medlemmer til at danne en politisk gruppe og mindst en fjerdedel af medlemsstaterne skal være repræsenteret i gruppen. Radikale Venstre er sammen med Venstre medlemmer af ALDE, Alliancen af Liberale og Demokrater for Europa, parlamentets fjerdestørste gruppe. - Det er todelt. Det, der er sket med Brexit, har givet en masse usikkerhed, og det er urolige tider, hvilket gør, at der er større opbakning til EU, end vi har haft i mange år. Over for dét står, at samarbejdet er i en eksistentiel krise, der måske ikke har været større, siden det blev skabt i 1960’erne. Derfor er det et vigtigt valg, for vi kan ikke tage EU og samarbejdet for givet. - Der er kræfter derude, som vil prøve at destabilisere og underminere det. Det knager, brager, river og flår i samarbejdet i øjeblikket, og vi kan ikke tage EU for givet. Derfor er der brug for, at folk stemmer på kandidater, som vil fællesskabet i stedet for at lade grænsebommene gå i og sige til vælgerne, at landene kan klare alt selv. I hvilken retning håber du, at EU vil udvikle sig i næste valgperiode? - Jeg håber, at vi bliver bedre til at løse de fælles problemer. At vi kan rykke endnu stærkere i klimaspørgsmålet, end vi har kunnet de sidste fem år. Det, der sker i øjeblikket, er, at udledningerne af CO2 stiger på verdensplan, og det betyder, at EU skal gå forrest. - I forhold til migration skal vi investere i partnerskaber med Afrika, sikre de ydre grænser og investere i nærområderne. Alt det og mange andre udfordringer kræver fælles løsninger, og dér håber jeg, at vi bliver bedre til at levere de kommende fem, end vi har formået de seneste fem år.  Rina Ronja Kari, Folkebevægelsen mod EU Læs mere om Rinja Ronja Kari her. Margrete Auken, Socialistisk Folkeparti Læs mere om Margrete Auken her. Jeppe Kofod, Socialdemokratiet Læs mere om Jeppe Kofod her. Pernille Weiss, Det Konservative Folkeparti Læs mere om Pernille Weiss her. Mette Bock, Liberal Alliance Læs mere om Mette Bock her. Peter Kofod, Dansk Folkeparti Læs mere om Peter Kofod her. Morten Løkkegaard, Venstre Læs mere om Morten Løkkegaard her. Morten Helveg Petersen, Radikale Venstre Læs mere om Morten Helveg Petersen her. Rasmus Nordqvist, Alternativet Læs mere om Rasmus Nordqvist her. Nikolaj Villumsen, Enhedslisten Læs mere om Nikolaj Villumsen her.",,EP-valg 2019,2019-05-04T09:50:21.000Z,https://nyheder.tv2.dk/2012-05-10-knivstik-ouh-visiterer-korrekt,tv2
Minister om ledige akademikere: - Der skal andre værktøjer frem,"Beskæftigelsesminister Peter Hummelgaard fastholder, at man ikke skal være for fin til at tage et job i Netto.",Minister: - Man skal ikke være for fin Fagforening imod Ledig: - Man må godt lige se det an,"Jobmatch, eksamenstidspunkt og kreativitet. Det er tre af de ord, der kan være med til at løse problematikken med, at mange akademikere uddanner sig til jobløshed. Sådan lyder det i ihvertfald fra beskæftigelsesminister Peter Hummelgaard (S). - Vi er nødt til at finde nogle andre værktøjer frem. Det handler om jobcentrene, det handler om, hvornår folk bliver uddannet, og så handler det om, at de nye akademikere selv bliver nødt til at være kreative, siger han. Meldingen kommer efter, at Berlingske fredag fortalte om en 27-årige akademiker, som gik ledig i to år efter afsluttet kandidat, inden hun tog et job, der ""bare betaler regningerne"". En historie, der underbygger det faktum, at dimittendledigheden blandt akademikere i Danmark ifølge den liberale tænketank Cepos er på omkring 30 procent. Et niveau, ledigheden har ligget på siden 2012, mens den generelle ledighed er faldet. En tendens der skal knækkes. Og hvor tre forhold ifølge ministeren kan få tallet ned: Venstres beskæftigelsesordfører, Hans Andersen, har foreslået, at jobcentrene skal samarbejde mere og være bedre til at formidle jobs i provinsen. Og det er netop én af pointerne med at sikre et bedre match, lyder det: - Man er nødt til at være mere kreativ i forhold til den jobmatching. A-kasserne og jobcentrene skal være hurtigere til at kunne se matchet, siger Peter Hummelgaard. Til Berlingske har ministeren sagt, at det også kræver, at akademikerne selv er nødt til at gå på kompromis. Eksempelvis ved at tage et job i Netto. Og det holder han fast i: - Hvis man går ledig i meget, meget lang tid og simpelthen ikke kan finde noget inden for ens uddannelsesområde, synes jeg, at man skylder samfundet og alle andre, at man tager et andet job. Det skal man ikke føle sig hverken for god eller for fin til, siger Peter Hummelgaard, der mener, at det udover penge også kan udvide den enkeltes horisont. Men et argument blandt nogle ledige akademikere lyder, at de ikke har tid til at søge ’rigtige’ akademiske jobs, hvis de skal tage et job, der er mindre relevant: Det giver ministeren ikke meget for: Selvfølgelig kan man godt magte at søge job, mens man er i arbejde - Selvfølgelig kan man godt magte at søge job, mens man er i arbejde. Langt de fleste får jo nyt job, mens de har et andet. Så helt umuligt at skrive jobansøgninger, mens man er i arbejde, er det jo ikke, siger Peter Hummelgaard. Hos Akademikerne, en paraplyorganisation for 25 faglige organisationer, der organiserer akademisk uddannelse, mener formand Lars Qvistgaard ikke, det er i orden, at ledige skal tvinges ud i ufaglærte job. - Jeg synes ikke løsningen er, at man tvinger en højtuddannet til at tage job i Netto, hvis der er et akademikerjob i Slagelse, siger han til TV 2. Peter Krogh Jeberg er én af de ledige akademikere. Han blev uddannet cand.merc i sommeren 2019 og har i dag søgt over 100 forskellige jobs. Man er lige blevet færddiguddannet. Så må man godt lige se arbejdsmarkedet an Og det skal han have lov til, siger han: - Man er lige blevet færddiguddannet. Så må man godt lige se arbejdsmarkedet an, inden man giver op og går en anden vej, siger han. Peter Hummelgaard understreger, at målet er, at jobcentre og akademikere i fællesskab arbejder og stræber imod at finde job inden for det felt, som vedkommende er uddannet i. Men man skal åben overfor alternative muligheder, fastholder ministeren. Den samlede ledighed i Danmark ligger på lige under fire procent.",,Samfund,2019-11-09T19:44:28.000Z,https://nyheder.tv2.dk/udland/2012-05-30-syrien-13-bagbundet-og-skudt,tv2
Søg på TV 2,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2012-05-17-maaling-hoejre-foerer-i-graekenland,tv2
Søg på TV 2,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2012-05-17-video-derfor-er-facebook-600-mia-vaerd,tv2
Minister om ledige akademikere: - Der skal andre værktøjer frem,"Beskæftigelsesminister Peter Hummelgaard fastholder, at man ikke skal være for fin til at tage et job i Netto.",Minister: - Man skal ikke være for fin Fagforening imod Ledig: - Man må godt lige se det an,"Jobmatch, eksamenstidspunkt og kreativitet. Det er tre af de ord, der kan være med til at løse problematikken med, at mange akademikere uddanner sig til jobløshed. Sådan lyder det i ihvertfald fra beskæftigelsesminister Peter Hummelgaard (S). - Vi er nødt til at finde nogle andre værktøjer frem. Det handler om jobcentrene, det handler om, hvornår folk bliver uddannet, og så handler det om, at de nye akademikere selv bliver nødt til at være kreative, siger han. Meldingen kommer efter, at Berlingske fredag fortalte om en 27-årige akademiker, som gik ledig i to år efter afsluttet kandidat, inden hun tog et job, der ""bare betaler regningerne"". En historie, der underbygger det faktum, at dimittendledigheden blandt akademikere i Danmark ifølge den liberale tænketank Cepos er på omkring 30 procent. Et niveau, ledigheden har ligget på siden 2012, mens den generelle ledighed er faldet. En tendens der skal knækkes. Og hvor tre forhold ifølge ministeren kan få tallet ned: Venstres beskæftigelsesordfører, Hans Andersen, har foreslået, at jobcentrene skal samarbejde mere og være bedre til at formidle jobs i provinsen. Og det er netop én af pointerne med at sikre et bedre match, lyder det: - Man er nødt til at være mere kreativ i forhold til den jobmatching. A-kasserne og jobcentrene skal være hurtigere til at kunne se matchet, siger Peter Hummelgaard. Til Berlingske har ministeren sagt, at det også kræver, at akademikerne selv er nødt til at gå på kompromis. Eksempelvis ved at tage et job i Netto. Og det holder han fast i: - Hvis man går ledig i meget, meget lang tid og simpelthen ikke kan finde noget inden for ens uddannelsesområde, synes jeg, at man skylder samfundet og alle andre, at man tager et andet job. Det skal man ikke føle sig hverken for god eller for fin til, siger Peter Hummelgaard, der mener, at det udover penge også kan udvide den enkeltes horisont. Men et argument blandt nogle ledige akademikere lyder, at de ikke har tid til at søge ’rigtige’ akademiske jobs, hvis de skal tage et job, der er mindre relevant: Det giver ministeren ikke meget for: Selvfølgelig kan man godt magte at søge job, mens man er i arbejde - Selvfølgelig kan man godt magte at søge job, mens man er i arbejde. Langt de fleste får jo nyt job, mens de har et andet. Så helt umuligt at skrive jobansøgninger, mens man er i arbejde, er det jo ikke, siger Peter Hummelgaard. Hos Akademikerne, en paraplyorganisation for 25 faglige organisationer, der organiserer akademisk uddannelse, mener formand Lars Qvistgaard ikke, det er i orden, at ledige skal tvinges ud i ufaglærte job. - Jeg synes ikke løsningen er, at man tvinger en højtuddannet til at tage job i Netto, hvis der er et akademikerjob i Slagelse, siger han til TV 2. Peter Krogh Jeberg er én af de ledige akademikere. Han blev uddannet cand.merc i sommeren 2019 og har i dag søgt over 100 forskellige jobs. Man er lige blevet færddiguddannet. Så må man godt lige se arbejdsmarkedet an Og det skal han have lov til, siger han: - Man er lige blevet færddiguddannet. Så må man godt lige se arbejdsmarkedet an, inden man giver op og går en anden vej, siger han. Peter Hummelgaard understreger, at målet er, at jobcentre og akademikere i fællesskab arbejder og stræber imod at finde job inden for det felt, som vedkommende er uddannet i. Men man skal åben overfor alternative muligheder, fastholder ministeren. Den samlede ledighed i Danmark ligger på lige under fire procent.",,Samfund,2019-11-09T19:44:28.000Z,https://nyheder.tv2.dk/udland/2012-05-03-sigtet-for-at-putte-datter-i-solarium,tv2
Udbrud af mæslinger koster 21 børn livet på Samoa,Samoa har lukket alle skoler og forbudt børn under 17 år at samles på offentlige steder.,,"Østaten Samoa i Stillehavet er fortsat i undtagelsestilstand. Den mæslingeepidemi, der blev erklæret i sidste uge, har kostet 22 mennesker livet, hvoraf de 21 er børn under fem år. Det skriver BBC. To date, 1,797 measles cases have been reported since the outbreak with 153 recorded in the last 24 hours. 22 measles related deaths have been recorded, with 2 fatalities in the past 24 hours. *Includes 122 lab confirmed cases; routine measles testing is no longer recommended. pic.twitter.com/L9NA9tWuF6 Myndighederne i Samoa har rapporteret, at der siden mæslingeepidemiens udbrud i alt har været 1797 tilfælde af smittede. De 153 er konstateret siden fredag. Det har fået myndighederne til at lukke alle skoler, man har forbudt børn under 17 år at samles i offentligheden, og vaccinationer er nu obligatoriske. Hvilket er tiltrængt, da vaccinationsraten ifølge FN's børneorganisation, Unicef, er mellem 28 og 40 procent i Samoa, hvor indbyggertallet i 2017 var 196.440. Unicef har sendt 110.500 vaccinationer til øen, mens New Zealand, der i øjeblikket også kæmper med en mæslingeepidemi, har sendt medicin, sygeplejersker og udstyr. Epidemien har ført til en slags lovløse tilstande i Samoa, hvor falske vacciner bliver tilbudt af opportunistiske svindlere. Det har fået myndighederne på øen til at udsende advarsler. - Vi modtager gerne henvendelser, klager og beviser på personer eller organisationer, som besværliggør eller forhindrer vores samfund i at tage vaccinationer, siger Samoas statsanklager, Lemalu Hermann Retzlaff til Samoa Observer. Også stillehavsøerne Tonga og Fiji har erklæret undtagelsestilstand for at tackle mæslingeepidemier, men begge nationer har en vaccinationsrate på over 90 procent og har indtil videre ikke oplevet dødsfald. Verdenssundhedsorganisationen WHO meddelte i april, at tilfælde af mæslinger på verdensplan er firedoblet i de første tre måneder af i år sammenlignet med samme periode i 2018. I Congo, eksempelvis, er der konstateret 5000 døde som følge af mæslinger og tæt på en kvart million er smittet. Ifølge WHO er udbruddet i Congo den største og hurtigst smittende epidemi i verden. I marts konstaterede Statens Serum Institut, at der var et udbrud af mæslingevirus i Danmark. Syv tilfælde var blevet konstateret på kort tid, og man opfordrede folk, der ikke var vaccineret mod sygdommen, til at få det gjort.",,Udland,2019-11-23T19:21:18.000Z,https://nyheder.tv2.dk/article.php/id-49497241%3A17%C3%83%C6%92%C3%86%E2%80%99%C3%83%E2%80%9A%C3%82%C2%A5rig-pige-voldtaget-efter-venindebes%C3%83%C6%92%C3%86%E2%80%99%C3%83%E2%80%9A%C3%82%C2%B8g.html,tv2
Trods glæde over højere cigaretpriser: - Vi er misundelige på nordmændene,"I Norge koster en pakke cigaretter cirka 100 danske kroner. Hvad synes du, en pakke cigaretter bør koste? Deltag i afstemningen her i artiklen.",Vigtigt at påvirke de unge Ønsker norske tilstande Venstre bifalder højere cigaretpriser,"Med den netop indgåede finanslov for 2020 bliver det fremover dyrere at tilhøre den del af befolkningen, der ynder at tænde og pulse løs på en cigaret. Med aftalen stiger prisen på en pakke cigaretter fra cirka 42 kroner i dag til 55 kroner fra 1. april næste år. Prisen får endnu et nøk opad med fem kroner fra 1. januar 2022, hvor en pakke smøger dermed vil koste 60 kroner. Det vækker glæde hos Kræftens Bekæmpelse, der kalder prisstigningen for ""et rigtig godt skridt i den rigtige retning"". Det gælder især for de yngste befolkningsgrupper, der formodes at ville ryge markant mindre, lyder det. - Unge er typisk ikke så afhængige, og derfor er de meget mere påvirkelige end voksne, siger Niels Them Kjær, der er projektchef for tobaksforebyggelse i Kræftens Bekæmpelse.  Statens Institut for Folkesundhed bifalder også prisstigningen, der følger med den nye finanslovsaftale, som mandag blev indgået mellem regeringen og støttepartierne Radikale Venstre, Enhedslisten, SF og Alternativet. - Vi er meget tilfredse. Det giver helt sikkert en rigtig god effekt at hæve cigaretpriserne - både på de unge, der er begyndt at ryge, og dem, der overvejer at starte, siger direktør Morten Grønbæk. Han forklarer, at man gennem forskningen ved, at en prisstigning på cigaretetter virker - især over for de unge. Netop den yngre målgruppe er utrolig vigtig at få påvirket i en positiv retning, for 80 procent af alle rygere er startet med at pulse løs, før de fyldte 20 år. - Rygning er typisk ikke noget, man starter på, når man er 25 eller 30 år. Mange starter med at ryge i en sårbar fase, hvor man er ved at udvikle sin bevidsthed, selvtillid og sit 'jeg', siger Morten Grønbæk. Unge bør helt lade være med at ryge, for det kan medføre en lang række sygdomme, forklarer overlæge Michael Skov Jensen fra Regionshospitalet Viborg: - Dem, der ikke kan tåle røg, vil få nedsat lungekapacitet, som årene går, og det vil gælde resten af livet. Samtidig vil de unge rygere få en øget risiko for at udvikle sygdomme som blandt andet Kronisk Obstruktiv Lungesygdom (KOL) og kræft, lyder det fra overlægen. Alt er dog ikke løst ved udsigten til en procentuel prisstigning på omkring 33 procent på cigaretter til næste år, mener Kræftens Bekæmpelse og Statens Institut for Folkesundhed. For begge parter kunne i den perfekte verden godt have tænkt sig, at prisen var hævet til omkring 100 kroner for en pakke smøger. Dermed havde Danmark fulgt trop med Norge. - Vi kunne godt drømme om norske tilstande, men dette er et rigtig godt skridt i den rigtige retning. Vi er misundelige på nordmændene. De har markant færre rygere og i fremtiden også markant færre, der får kræft, siger Niels Them Kjær. De høje priser på cigaretter har haft en effekt i Norge, hvor der 'kun' er cirka tre procent unge, der ryger, hvorimod det tilsvarende tal herhjemme ligger på over 15 procent. Niels Them Kjær fra Kræftens Bekæmpelse vurderer, at der i 2022, når prisstigningerne samlet set er fuldt indfaset, vil være halvt så mange unge rygere i Danmark end i dag. Og ifølge et estimat fra 2018 fra Sundhedsstyrelsen og Statens Institut for Folkesundhed vil der blive røget 75 procent færre cigaretter blandt de unge i Danmark ved en prisstigning fra 40 til 60 kroner. Venstre har kaldt næste års finanslov, hvor en række skatter og afgifter stiger, for ""uansvarlig"". Men lige præcis prisstigningen på cigaretter er blevet godt modtaget af partiets formand. - Det er sådan set det eneste sted, hvor jeg synes, det er godt, at det bliver dyrere at være dansker, har Jakob Ellemann-Jensen udtalt.",,Samfund,2019-12-04T10:13:18.000Z,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2012-05-17-hjemmeroevere-haerger-i-sydjylland,tv2
,"Anne Hilton var gravid i 12. uge, da hun og hendes mand fik at vide, at deres barn havde en alvorlig misdannelse.","Det svære valg - Det ser ikke særlig godt ud Et hjerte der bankede En svær misdannelse, som hurtigt bliver opdaget Kunne I ikke bare have fået en abort? Forberedelse på afskeden Lisa kommer til verdenen En afsked i hjemmet Det sidste farvel Fortryder ingenting","Højgravide Anne Hilton begravede sit hoved dybt i hospitalets blå- og hvid-stribede pude, der lå på bordet foran hende. Kroppen var tung og træt og fyldt med vand. Og hendes gravide mave havde vokset sig meget større end ved hendes første to graviditeter. Hun tog en dyb vejrtrækning. - Jeg vil ikke det her, sagde hun, mens tårerne piblede frem. Ved siden af hende sad hendes mand, Dan. Han strøg hende let på hånden og lagde hovedet ind mod hendes kind. De sad alene på hospitalsstuen på Skejby Sygehus. Jordemoderen havde netop forladt dem for at finde pillerne til Anne. Pillerne, der skulle sætte fødslen i gang. Som så mange andre par, der skal have et barn, glædede Anne og Dan sig til at se deres lille datter. De glædede sig til at møde og holde hende. Hun skulle hedde Lisa. Men for Anne og Dan Hilton var følelsen af glæde blandet med angst og dyb sorg. For langt de fleste markerer fødslen en ny begyndelse. Begyndelsen på livet. Men for lille Lisa ville det blive anderledes. For hende ville fødslen blive synonym med døden. Lisa havde en svær misdannelse i hovedet. Og Anne og Dan Hilton vidste, at de ikke kunne beholde hende længe, når hun om lidt kom til verden. Det kunne være minutter, timer, dage, hvis de var heldige uger eller måneder. Da jordemoderen ankom med pillerne, havde Anne lyst til at løbe sin vej. Aldrig i livet om det skulle ske. Hun ville ikke sige farvel til sin datter. Alligevel tog hun resolut det lille bæger og slugte pillerne. Nu begyndte uret for hendes lille datter at tælle ned, tænkte hun. Det er et lille år siden, at 35-årige Anne og 36-årige Dan sad på Skejby Sygehus. Men flere måneder inden vidste de, at der var noget galt med deres datter. Det havde en scanning vist. Anne og Dan er blandt de mange tusind par, der hvert år siger ja til at få deres ufødte barn scannet på hospitalet. Men i takt med at lægerne bliver dygtigere og dygtigere til at opdage alvorlige sygdomme og misdannelser, får flere og flere at vide, at deres børn er alvorligt syge. Og det stiller de kommende forældre i et svært dilemma. For hvordan vil de vælge at bruge den information? Vil de have foretaget en abort? Eller beholde deres lille barn, selvom det måske kommer til at leve med en svær sygdom eller i værste fald dø? Anne og Dan Hilton er et af de par, der fik en svær besked til scanningen af deres tredje barn. Selvom fremtidsudsigterne var dystre, valgte de at beholde deres datter. For de følte, at deres syge barn havde lige så stor værdi som et rask barn og havde samme behov for kærlighed, omsorg og beskyttelse. I TV 2-programmet ’Skal mit barn leve eller dø?’ følger man parret. Da Anne Hilton blev gravid for tredje gang, havde hun og Dan en forventning om, at alt var i den skønneste orden. De havde allerede to piger, der dengang var et og tre år. 13. september skulle parret til den første scanning. Dagen begyndte med fest, sang og pandekager i hjemmet i Gjern lidt uden for Silkeborg, for deres yngste datter, Eva, fyldte to år. De kørte Eva og storesøster Hanna i dagplejen. Nu skulle Anne og Dan bare lige forbi hospitalet til første-trimester-scanning. Bagefter skulle de tilbage og fejre Eva igen. Kagemanden lå klar på bilens bagsæde, da de kørte afsted. Da de ankom til hospitalet, var de i højt humør. De sludrede med sygeplejersken, og da scanningsapparatet blev sat til, konstaterede Anne med en smule lettelse, at der kun var ét barn. Hun og Dan havde ellers joket med, at de måske skulle gå fra to til fire børn. Men de brede smil og den hyggelige snak blev pludseligt afbrudt. - Ja, men det ser desværre ikke godt ud, sagde sygeplejersken så. Hun trykkede på en knap ved scanneren, og skærmen gik i sort. Det samme gjorde Anne og Dan. De sad begge i en tåge, mens sygeplejersken fortalte, at deres barn manglede dele af kranieknoglen. Det var et såkaldt ”ikke levedygtigt foster”. Sygeplejersken gav dem en tid hos en læge næste dag. Han kunne fortælle mere om sygdommen, og de ville få mulighed for at få foretaget en abort. Anne og Dan var ikke i tvivl om, at det var det valg, sygeplejersken forventede, at de ville træffe. Chokeret satte Anne og Dan sig ud i bilen. De græd begge. Deres lille barn var dødt. Sådan havde de forstået det. - Men der var da hjertelyd? sagde Dan Hilton pludselig. Sygeplejersken havde ikke sagt, at deres barn var dødt, men derimod syg. Det gik op for dem begge, at deres barn var i live. De brugte hele aftenen på at læse om sygdommen på nettet. Og selvom de kunne se, at sygdommen var alvorlig, var de ikke i tvivl. De ville beholde deres lille pige, så længe de kunne. - Jeg tænker jo ikke, at den tid, et barn lever inde i livmoderen, er ingenting. Det tænker jeg også som et liv. Selv hvis tiden med vores barn skulle være kort, så er det stadigvæk et liv, der i mine øjne giver mening, siger Anne Hilton. Derfor takkede de nej til at få en abort. For dem føltes det helt rigtigt at beholde barnet, også selvom de med stor sandsynlighed måtte tage afsked med hende efter kort tid. Lisa havde akrani, som er en alvorlig misdannelse, hvor dele af kranieknoglen mangler. I løbet af fosterstadiet fører det til anencefali, hvor en del af hjernen også kommer til at mangle. Hjernen kan ikke udvikle sig, og de almindelige livsfunktioner bliver ødelagt, fortæller overlæge på Ultralydsklinikken Vibeke Gjørup. Hun har fulgt Anne, Dan og lille Lisa igennem hele forløbet. Vi har et ekstremt behov for at møde hende og holde hende i vores arme Tal fra punkt to stammer fra udenlandske undersøgelser, der ifølge Olav Bjørn Petersen, professor ved Københavns Universitet og Rigshospitalet, kan overføres på danske forhold. I 2017 fandt man akrani hos 28 fostre ved første-trimester-scanningen. I Danmark opdager lægerne 100 procent af tilfældene, da det er en meget tydelig misdannelse. Barnet vil typisk have det fint, så længe det er inde i livmoderen, men langt de fleste børn dør i forbindelse med fødslen. Få overlever i uger eller måneder. Enkelte kan leve i nogle år. I begyndelsen håbede Anne og Dan Hilton, at deres datter kunne få lov at leve i lidt tid og få et liv sammen med dem, men de fandt hurtigt ud af, at det nok ikke ville blive tilfældet. Graviditeten forløb nogenlunde som planlagt, selvom Anne Hilton på et tidspunkt måtte sygemelde sig fra arbejde, fordi hun var psykisk belastet. Hun og Dan var til hyppige scanninger, og hver gang håbede de på, at der måske ville være sket et mirakel, og at Lisa var blevet helbredt. Men som tiden gik, stod det hurtigt klart, at lille Lisas sygdom var så alvorlig, at de skulle være glade, hvis de blot fik nogle dage sammen med hende efter fødslen. Men hvert et minut talte for forældrene. - Vi har et ekstremt behov for at se hende og møde hende og holde hende i vores arme. Hun skal have været her, forklarer Anne Hilton. Selvom Anne og Dan Hilton aldrig var i tvivl om, at de ville beholde Lisa, da først de havde hørt hendes hjerte banke, var de alligevel forberedt på, at mange måske ville stille spørgsmål til deres beslutning. For de ved godt, at de fleste nok ville have valgt en abort. Enkelte gange fik parret spørgsmålet: - Jamen, kunne I ikke bare have fået en abort? Anne Hilton svarede roligt med sætningen: - Jo, det kunne vi godt, men vi vil gerne give hende al den kærlighed og beskyttelse, som vi kan. Graviditeten blev både en venten på nyt liv og en forberedelse til afskeden. De ville gerne sige ordentligt farvel til deres datter. De havde nogle vigtige ting, de ville sige til hende og give hende, inden hun tog herfra. Anne Hilton blev hurtigt fast besluttet på, at hun ville lære at strikke. Hun ville lave et tæppe, som Lisa skulle svøbes i, når hun kom til verden. Dan Hilton gik i gang med at lave en kiste til sin lille datter. Selvom det kunne virke som en umulig opgave, blev det en god oplevelse. Han så det som en ting, han kunne nå at give sin datter i den korte tid, hun var hos dem. - Jeg var stolt af projektet. Det var en kærlighedsgave til hende. Hun skulle have det allerbedste, fortæller han. Engang imellem kunne han dog få det helt dårligt over at have lavet en kiste til sit barn. Tænk, hvis hun endte med at få et længere liv, end de havde regnet med? Så ville de glæde sig over miraklet og brænde kisten. Men miraklet kom ikke. Det vidste Anne og Dan godt inderst inde den dag, hvor Anne slugte pillerne på hospitalet. 27. februar blev fødslen sat i gang. Parret ankom til Skejby Sygehus tidligt om morgenen. - Jeg gider ikke, sagde Anne, da hun trådte ud af bilen, og Dan tog hendes hånd. De var forberedt på et af de vigtigste øjeblikke i deres liv. I tasken lå der kamera, gipsplader og maling til at lave hånd- og fodaftryk af Lisa, når hun kom til verden. Da Anne Hilton tog pillerne, der skulle sætte det hele i gang, lukkede hun sine øjne. Hun glædede sig til at holde sin lille pige. Men hun vidste, at hun skulle give slip på hende bagefter, og det ville hun ikke. Men der gik længe, inden fødslen gik i gang, og først fire dage senere kom Lisa til verden. Det var 2. marts. Hun var stille og livløs, men åbnede forsigtigt sine øjne. Hun var i live. Men Anne og Dan var ikke i tvivl om, at de kun havde hende i kort tid. De fik sagt de vigtigste ting til deres datter: - Vi elsker dig. Vi passer på dig. Og det er ok, at du ikke kan mere. De næste minutter foregik i slowmotion, mens de sad og holdt om hende. - Klokken er 17.52. Og Lisa er død, sagde jordemoderen stille. 23 minutter efter hun blev født, gik Lisa bort. - Og så sad vi tilbage med et dødt barn, siger Anne Hilton stille. Men Anne og Dan var ikke klar til at tage afsked med deres datter endnu. Det måtte vente til begravelsen. Efter et døgn på hospitalet tog de Lisa med hjem. Hun skulle være hos dem indtil begravelsen. - Det føltes bare rigtigt. Det føltes jo ikke, som om vi tog vores levende datter med hjem, men vi kunne tage hende hjem og passe på hende, siger Anne Hilton. De kunne ikke forestille sig at efterlade hende på hospitalet, hvor hun skulle ligge i et kølerum. Ligesom Anne og Dan får de fleste forældre til dødfødte spædbørn tilbudt at tage deres børn med hjem. På hospitalerne tilbyder man kølelifte, så børnene kan være i hjemmet helt frem til begravelsen. Det giver forældrene mulighed for at tage ordentlig afsked med barnet, fortæller direktøren for Landsforeningen Spædbarnsdød, Birgitte Horsten. For ifølge hende giver det forældre mulighed for, at familien kan skabe minder med deres barn og sige farvel. Hjemme i huset stod Hanna og Eva klar som to stolte storesøstre. De var meget begejstrede for deres nye lillesøster og lod sig ikke mærke med, at hun var død, selvom de godt vidste det. De næste dage tilbragte familien tæt sammen. De sang for Lisa. Læste for hende. Vuggede hende og lå ved siden af hende. - Vi gjorde alt det, man normalt ville have gjort med et nyfødt barn. Forskellen var bare, at hun var død, siger Dan Hilton. Men lørdag 9. marts var det tid til at sige et endeligt farvel til Lisa. Dan Hilton tog den lille egetræskiste med det lyse kors frem. Forsigtigt lagde han Lisa ned på det hvide for med små mariehøns og lagde hendes hoved på den pude, som Lisas farmor havde syet. Og så lukkede han låget. - Det føltes så forkert. Det føltes, som om jeg tog hende væk fra os, siger Dan Hilton. I kirken følte Dan, at han sad på et tog, og alt omkring ham bare drønede forbi, uden at han kunne gøre hverken fra eller til. Anne Hilton græd og kunne ikke sige meget andet end: - Jeg vil have hende, jeg vil have hende, jeg vil have hende. Men sammen med hele deres familie, venner og kollegaer fik de taget afsked med Lisa. I dag er det et halvt år siden, at Lisa kom til verden og tog herfra igen. De første måneder efter hendes død var tunge og fyldt med sorg. Men i dag føler Anne og Dan, at de er ”et godt sted”. I familiens hjem i Gjern hænger der billeder af både Hanna, Eva og Lisa. Deres tre piger. For Lisa skal have sin plads i familien. Også selvom hun kun var hos dem i kort tid. De taler ofte om hende. Men ikke hele tiden. Hun skal ikke fylde mere end de andre i familien. Det er Anne og Dan opmærksomme på. Sorgen og savnet har de stadigvæk. Men de fortryder ikke et sekund, at de beholdt Lisa. At de bragte hende til verden og fik lov til at tage afsked med hende. At de nåede at fortælle hende, at de elskede hende, og at det var ok, at hun nu tog herfra. Selvom de meget hellere ville have beholdt hende. Du kan se 'Skal vores barn leve eller dø' på torsdag på TV 2 klokken 20 eller på TV 2 PLAY.",,Skal vores barn leve eller dø?,2019-11-28T04:34:23.000Z,https://nyheder.tv2.dk/business/2012-05-15-sas-saenker-priser-paa-op-til-40,tv2
"Transporttid til sygehuse koster ikke liv, viser undersøgelse","Det har ingen betydning for chancen for at overleve, om ambulanceturen tager op mod en time.",Formand mangler svar Fortsat problem med hjertestop,"Hvis man bliver ramt af akut sygdom, er en længere tur med ambulance ikke nødvendigvis afgørende for, om man overlever. Det er konklusionen i en stor undersøgelse lavet af danske forskere på baggrund af data fra Region Nordjylland. Undersøgelsen er offentliggjort i det anerkendte tidsskrift British Medical Journal Open. Forskere har undersøgt næsten 20.000 ambulancekørsler, hvor der er kørt med udrykning til patienten og videre til sygehuset. Der er altså tale om ulykker, trafikuheld og hjertepatienter. Professor og overlæge Christian Torp-Pedersen, der er en af forskerne bag undersøgelsen, mener, at der særligt er to grunde til, at transporttiden ikke er afgørende for, om akutte patienter overlever. - Den umiddelbare behandling bliver allerede sat i værk i ambulancen. Samtidig holder ambulancerne ikke på sygehusene, de er spredt rundt i landet, fortæller Christian Torp-Pedersen. Steffen Damsgaard, der er formand for Landdistrikternes Fællesråd, anerkender undersøgelsen, men mener alligevel, den mangler at give svar på nogle spørgsmål. - Det, vi stadig mangler at høre, er, hvordan det er med komplikationer efter uheld, trafikuheld og arbejdsulykker, som man ikke nødvendigvis dør af, siger Steffen Damsgaard. Forskerne bag undersøgelsen har både analyseret dødeligheden efter én dag og efter 30 dage for at blive klogere på, om lang transporttid kunne være skyld i, at patienter døde på et senere tidspunkt. Resultaterne viser også her, at længere ambulancetransport ikke gør nogen forskel. - Der danner sig et meget klart billede af, at man overhovedet ikke kan se, at en forsinkelse på op imod en time har nogen som betydning for, om patienterne dør. Enten med det samme eller i løbet af de første 30 dage, forklarer Christian Torp-Pedersen. Undersøgelsen tager ikke højde for patienternes skader, men kun dødeligheden. Overlægen siger dog, at hvis den forlængede transporttid skadede flere patienter, ville det også kunne måles i dødeligheden. Undersøgelsen blev sat i værk efter en udbredt bekymring blandt borgere i yderområderne efter en centralisering af sundhedsvæsenet og opførslen af flere supersygehuse. Kim Bisgaard, der er regionsmedlem i Region Nordjylland for Venstre, forholder sig kritisk over for resultaterne. - Jeg er skeptisk over for rapporten. Når man kører langt, betyder det også, tilstanden, man kommer frem i, er anderledes. Men det er da glædeligt, at det ikke fører til dødsfald, siger Kim Bisgaard. Overlægen Christian Torp-Pedersen må indrømme, at der generelt ikke kan gøres meget ved udrykninger til patienter med hjertestop. - Sekunder er vigtige, når vi taler om hjertestop. Selvom det er blevet meget bedre på det område, er det stadig omkring 85 procent, der omkommer, forklarer han. Undersøgelsen viser, at den gennemsnitlige responstid i Nordjylland er under ti minutter. Hvis man skal redde folk med hjertestop og blodpropper, så skal responstiden ned på et til to minutter, og det vil kræve politisk vilje og langt flere ambulancer på vejene, mener Christian Torp-Pedersen.",,Samfund,2019-11-24T20:54:05.000Z,https://livsstil.tv2.dk/2012-05-23-seerne-raser-saeddonorer-har-ret-til-anonymitet,tv2
"Ekspert imponeret af Esbjerg: - Jeg er overrasket over, at det er så godt",Ifølge Bent Nyegaard og Peter Bruun Jørgensen har esbjergenserne imponeret i første halvdel af sæson og er den største bejler til DM-guldet.,'Lige til den gode side',"Team Esbjerg kunne ikke have gjort det bedre. Med 13 sejre i 13 kampe og et forspring på 6 point i tabellen efter kalenderårets sidste spillerunde, har det vestjyske hold fået den mest optimale start på ligaen. Selvom der resterer mange spillerunder endnu, er TV 2 SPORTs håndboldekspert imponeret over Esbjerg og spår dem som en tidlig DM-favorit. - Jeg kan godt lide, at når man er et bedre hold, så beviser man det søndag efter søndag, onsdag efter onsdag, og det er det, jeg ser i Jesper Jensen og Team Esbjerg, siger håndboldekspert Bent Nyegaard. - De smider ikke noget væk, pisser ikke noget væk. De spiller i øvrigt i den sværeste turnering af alle, Champions League, og alligevel opretholder de et ekstremt højt niveau - også mentalt, selvom det er en lang sæson, de er inde i. Det imponerer mig. Jeg er ikke overrasket over, at de er gode, men jeg er overrasket over, at det er så godt. Peter Bruun Jørgensen er enig med Bent Nyegaard. Han siger videre, at de besidder en vindermentalitet ud over det sædvanlige. For de har været i problemer, men har alligevel vundet. - De nægter at tabe, og så skaber man den her fantastiske vinderkultur. Selvom man spiller dårligt, vil man vinde alligevel, siger Peter Bruun Jørgensen. København Håndbold 31-29 Odense Håndbold Randers HK 25-25 Herning-Ikast Viborg HK 27-27 Silkeborg-Voel Aarhus United 28-23 TTH Holstebro Team Esbjerg 30-26 Skanderborg Håndbold EH Aalborg 28-31 Nykøbing Falster Håndboldklub Horsens Håndbold 18-24 Ajax København Team Esbjergs cheftræner, Jesper Jesper, forklarer, at havde håbet på, at det ville gå så godt, men han havde ikke helt troet på det. - Vi har gjort mange ting i det her efterår, som vi ikke selv havde troet på. 13 sejre ud af 13 kampe og slået Rostov Don og Bucharest (i Champions League, red.). Det er måske gået lige til den gode side faktisk. Det er kontinuitet. Vi tabte også kun én kamp til et dansk hold i 2019. Vi har fundet en balance på holdet, som fungerer nu, siger Jesper Jensen. - Men man skal passe på. Odense vandt 23 kampe i træk sidste år og blev ikke mester. Så vi er meget bevidste omkring det, men vi er også rigtig glade for den måde, det kører på nu. Ligaen bliver nu sat på pause, da der spilles VM-slutrunde i Japan fra 30. november til 15. december.","Journalist, TV 2 SPORT",,2019-11-14T12:33:47.000Z,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2012-05&sort=relevance&page=3,tv2
"BBC undskylder, efter de klippede pinligt øjeblik for Johnson ud","Den britiske tv-station BBC er blevet mødt med voldsom kritik, efter de klippede et pinligt øjeblik for Boris Johnson ud. Nu undskylder BBC.",Var det med vilje? Propaganda for De Konservative Grinet af flere gange på live-tv Problemer med at forklare valgløfter Fører stort over modstanderne,"Det skete fredag aften i bedste sendetid. Som det første spørgsmål i en stor partilederdebat forud for parlamentsvalget i Storbritannien 12. december blev premierminister Boris Johnson spurgt til det, britiske medier kalder hans største udfordring, efter at han er blevet fanget i den ene usandhed efter den anden: Kan man stole på ham som premierminister? - Hvor vigtigt er det for en i din magtposition at sige sandheden, spurgte en mørkhåret dame med læsebriller blandt publikum. Og svaret? Det blev i første omgang overdøvet af resten af publikum, der brød ud i latter. Episoden i sig selv fik Twitter-kommentarerne til at strømme ind. Men det hele brød for alvor løs, da BBC i en af deres efterfølgende nyhedsudsendelser lavede et sammendrag af debatten - og klippede latteren ud. I stedet så det ud, som om premierminister Johnson gav et bombastisk svar på spørgsmål. Det gjorde han også - da latteren havde lagt sig, og han havde forsøgt at komme igennem med sit svar et par gange. - Det er fuldstændigt afgørende, og spørgsmålet om tillid i politik er centralt i det her valg, sagde Johnson. Det svar blev i sammendraget lagt ind straks efter spørgsmålet. Here's BBC News editing out the audience's laughter when Boris Johnson says ""it's absolutely vital"" that someone in his position should always tell the truthThis is a clear breach of its obligations on neutrality during elections. I'd lodge a complaint but they'd just ignore it pic.twitter.com/AowhNSELCo Mange seere kritiserer derfor BBC for at tjene som et propandaorgan for De Konservative. Og fredag aftens debat er ikke det eneste, de peger på, når de argumenterer for deres sag. Anklagen kommer, efter at BBC for et par uger siden mødte kritik for, at ""de dækkede over"" en Boris Johnson, der snublede i sine officielle pligter. Det er fortolkningen i hvert fald fra fortørnede tv-seere. Ved en nedlæggelse af en krans for faldne soldater på Remembrance Day vendte Johnson ved en fejl kransen på hovedet. Men morgenen efter viste BBC billeder af en fejlfri kransenedlæggelse - optagelserne var bare to år gamle. Ummm https://t.co/hHaPwIlp72 Til at starte med beklagede BBC begge episoder, men understregede, at det ikke var sket bevidst. Mandag har de taget skridtet videre og undskyldt for sammendraget af fredagens debat, som de siger udelukkende er blevet klippet sammen uden latter for at spare tid. - Selvom der absolut ikke var nogen hensigt om at vildlede, erkender vi, at det er en fejl fra vores side, da det ikke afspejlede den fulde version af Boris Johnsons svar, skriver BBC i en udtalelse. Statement on the BBC's use of an edited clip from the Question Time Leaders' special: pic.twitter.com/OiBcidy3ZH Det er anden gang på knap en uge, publikum griner af Boris Johnson for rullende kameraer på landsdækkende tv. Tre dage før var han blevet spurgt om det samme under den britiske tv-station ITV's store partilederdebat. Her grinede publikum også, da han svarede, at sandheden er vigtig for ham. #GE2019 #Johnson - Audience laughs after PM claims truth is important to him in ITV debate https://t.co/0WXbx5Odpw Spørgsmålet om, hvorvidt man kan stole på Boris Johnson og hans valgløfter, er blevet en udfordring for De Konservative. Boris Johnson har i partiets valgprogram lovet 40 nye hospitaler og 50.000 nye sygeplejersker, hvis de vinder valget. Men britiske medier har gransket valgløfterne, og ifølge dem er der tale om en opgradering af seks eksisterende hospitaler, penge til andre hospitaler og godt 31.000 nye sygeplejesker. Boris Johnson er blevet spurgt til kritikken, men holder fast i sine pointer. Senest mandag morgen var en konservativ i programmet 'Good Morning Britain' for at forsvare et af valgløfterne. ‘There will be overall 50,000 more nurses, if you look in 10 years time, than there are today.’Culture Secretary Nicky Morgan defends the Tory’s pledge to deliver 50,000 more nurses.@piersmorgan | @susannareid100 | #GMB pic.twitter.com/LMVFEKUBQR Den manglende tillid, der har givet anledning til spørgsmål om Boris Johnsons troværdighed, har rod i løfter fra formandsvalget i De Konservative, som han vandt i sommer. Dengang lovede han, at han under ingen omstændigheder ville bede EU om en udskydelse af Brexit, og at han ville gennemføre Brexit 31. oktober. Begge valgløfter har han brudt. Nu lover Boris Johnson at gennemføre Brexit i starten af 2020 og forhandle en handelsaftale med EU på plads inden udgangen af 2020. Trods problemer med troværdigheden fører De Konservative i meningsmålingerne. Om det betyder, at Boris Johnson kan fortsætte som Storbritanniens premierminister, ved vi efter parlamentsvalget 12. december.",,Britisk valg,2019-11-25T21:05:45.000Z,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2012-05&sort=relevance&page=5,tv2
Solbakken roser matchvinder: Sotiriou er en drømmespiller,"Matchvinder Pieros Sotiriou får roser af Ståle Solbakken, men er selv meget ydmyg.","""Det er lidt det, som FCK kan""","Den cypriotiske angriber Pieros Sotiriou kom ind fra bænken og scorede to gange inden for et minut, da FC København søndag vendte 0-1 til en 2-1-sejr mod Hobro i Superligaen. For mig er Pieros en drømmespiller FCK-manager Ståle Solbakken øser roser ud over sin matchvinder. - For mig er Pieros en drømmespiller. Han arbejder hårdt og gør altid sit bedste. - Man kan stole 100 procent på ham, og han skaber altid god stemning i hele klubben. Han er superprofessionel på alle parametre, siger Solbakken. Hovedpersonen er selv meget beskeden omkring sin rolle og vil ikke kræve, at han fremover skal være i startopstillingen. - Jeg arbejder hver eneste dag for at hjælpe holdet og mig selv, men mest af alt for at hjælpe holdet til nogle sejre. - Jeg er ligeglad med, hvem der er bag mig og foran mig i hierarkiet. Træneren bestemmer, hvem der spiller. Hobro-træner Peter Sørensen ærgrer sig over, at nordjyderne ikke fik point ud af sine anstrengelser, men anerkender også FCK's styrke. - Det er lidt det, som FCK kan. De havde skarpe angribere, og de havde en målmand, der holdt dem inde i kampen. Det var ikke held. - De har hentet de rigtige folk til de rigtige pladser, siger Sørensen og peger på FCK's dobbelte assistmager Dame N'Doye som den afgørende figur: - De spillede os ikke ud af brættet på noget tidspunkt, men Dame N'Doye er en international stærk angriber, og hvis ikke man passer på og forhindrer dem i at spille boldene ind til ham, bliver det farligt. - Vi havde to minutters udfald, hvor de var skarpe. Det må vi respektere og anerkende.",,,2019-11-24T18:42:41.000Z,https://nyheder.tv2.dk/2012-05-10-behnke-vil-have-akuthuse-til-narkomaner,tv2
Perlekæde hjælper børn gennem kræftforløb – 12-årig har mere end 1200 perler,"En for hårtab, flere for ambulancekørsel og et utal for blodtransfusioner. En 12 meter lang perlekæde minder 12-årige Lucas om hans leukæmi.",Blodtransfusioner og dårlige dage Den smukkeste perle,"Den ene farverige perle efter den anden lyser op, som ja – perler på en snor. Man bliver i godt humør af at kigge på den lange kæde, som 12-årige Lucas Zinck Kærsgaard sidder med i hænderne. Men bag perlernes muntre ydre gemmer der sig en alvorlig historie. Hver perle symboliserer et skridt i Lucas’ kræftforløb. Fra han for to år siden fik konstateret leukæmi, til han i august kunne binde den sidste knude på kæden. - Den betyder lidt mere, end en normal halskæde betyder for andre. Når du kigger på den, ser den måske ikke ud af meget, men den viser det, jeg har været igennem, siger Lucas i ’Go’ morgen Danmark’. Lucas Zinck Kærsgaards perlekæde er en såkaldt SuperSnøre, som Børnecancerfonden giver til kræftramte børn. SuperSnøren har til formål at visualisere det, kræftramte børn oplever, og at være et lyspunkt under behandlingerne. Perlerne er lavet i fimoler og symboliserer hver især en bestemt begivenhed i barnets behandling. Børn, der bliver behandlet på de danske kræftafdelinger, kan gratis få SuperSnøren, som finansieres af Børnecancerfonden. SuperSnøren og de tilhørende perler er blevet delt ud i Danmark siden 2015. I alt har børnene modtaget flere end 150.000 perler. SuperSnøren er udviklet i Holland og bruges i flere europæiske lande. Kilde: Børnecancerfonden I dag er Lucas kræftfri, men en gang om ugen tager han alligevel den 12 meter lange perlekæde frem og kigger på den. - Så tænker jeg på, hvor meget jeg har været igennem, fortæller han. Og meget har han i den grad været igennem. Det viser de 1200 perler tydeligt. Der er rød/blå perler, der symboliserer blodtransfusioner. Der er dem, der symboliserer kemoterapi. Der er skriggrønne, der symboliserer virkelig dårlige dage. Og så er der masser af perler, der symboliserer stik og kanyler. For Lucas’ far, Per Thoft Kærsgaard, er det dog ikke en af dem, der betyder mest. Det er derimod den farverige kasketformede perle, som Lucas fik, da han tabte håret. - Lucas var lidt ked af det over at miste håret. Så for at vise, at vi skulle igennem det sammen, valgte jeg også at klippe mit hår af. Så kunne folk grine ad mig i stedet for, siger han. Den lange kæde består dog ikke kun af perler, der symboliserer negative ting. - Den første perle, jeg fik, var Håbets perle. Den viser, at der var håb om, at jeg blev rask, fortæller Lucas. Senere hen fik han to gule perler med et smilende ansigt på. Fødselsdagsperler. For Lucas var de særligt vigtige, da han ikke vidste, om han ville nå at opleve sin næste fødselsdag. Det gør han heldigvis, for i august i år kunne han langt om længe bede sygeplejersken om den vigtigste perle af dem alle. Den, der signalerer, at han er blevet rask. - Det er den smukkeste perle på kæden. Det var en god dag, da vi fik sat den på og ikke skulle bekymre os mere om alle de andre ting, der skulle ske, og perler, der skulle på, siger han. - Det er ikke, fordi de andre perler ikke er pæne, men nu skal jeg ikke igennem mere, siger Lucas Zinck Kærsgaard.  Kort efter, at behandlingen går i gang, får barnet sin SuperSnøre og denne perle. Sammen med snørren får barnet også bogstavperler, så de kan skrive deres eget navn. Når behandlingen begynder, får barnet denne perle, der syboliserer, at der er håb forude. Hver gang barnet bliver undersøgt med røntgen eller scanninger. Når barnet bliver stukket en gang på en dag. Hver gang barnet bliver stukket to eller flere gange på samme dag. Gripper er en speciel kanyle, der gør det muligt at benytte det samme stik til flere forskellige blodprøver eller injektioner. Denne perle får barnet, når gripperen anlægges, og hver gang der sættes en ny nål i den. Hver gang, der bliver taget knoglemarvsprøver. En lumbalpunktur er en undersøgelse, hvor man tager lidt af den væske, der omgiver knoglemarven ved at stikke en kanyle ind mellem de to ryghvirvler i lænden. Ved den første kemoterapi får man denne perle. Cytostatika er det, vi normalt kalder kemoterapi. Hver gang barnet får kemo gennem sprøjter, får det denne perle. Cytostatika er det, vi normalt kalder kemoterapi. For hver uge barnet får kemoterapi i tabletform, får han eller hun denne perle. Ved den allerførste strålebehandling. For hver strålebehandling efter den første. Hver behandling med immunterapi. Hver gang barnet får foretaget en større operation. Hver gang barnet får stamceller eller knoglemarv. Når barnet afisoleres efter en knoglemarvs- eller stamcelletransplantation. For hver kortisonblok, man får. Hvis man får det i tabletform, får man en perle hver dag. Hver gang barnet får anlagt en sonde. For hver blodtransfusion, barnet for foretaget. Hver gang man fjerner sting, en port-nål eller et stort plaster. Hver gang barnet får øjendråber. Hver gang barnet får lagt et urinkateter eller for klyx, som tømmer tarmen. Hver gang barnet har været i bad mere end én gang på en dag. Hver gang barnet bliver indlagt på sygehuset. Hver gang barnet bliver indlagt på intensivafdelingen. Hver gang man bliver indlagt akut og skal sove på sygehuset. For hver uge, man ligger i isolation, får man denne perle. Når man har haft en ekstraordinær positiv oplevelse eller en virkelig god dag. Når barnet har haft en virkelig dårlig dag eller en ekstraordinær svær oplevelse. Hver gang barnet har fødselsdag, mens sygdommen står på, får han eller hun denne perle. Når barnet har fået taget mål og fået tilpasset den maske, han eller hun skal have på under strålebehandlingen. Når de første hår begynder at falder af, eller når man har mistet håret helt. Hver gang barnet får høstet stamceller. Hver gang barnet bliver bedøvet eller får lattergas. Når barnet bliver indlagt efter en tur i ambulance eller helikopter. Gives på Den internationale Børnekræftdag den 15. februar. Når den sidste behandling er overstået, og barnet er klar til at blive udskrevet, får han eller hun denne sidste perle. Kilde og billeder: Børnecancerfonden Se hele interviewet med Lucas og hans forældre i 'Go' morgen Danmark' på TV 2 PLAY.",& Rebecca Cywan,,2019-11-29T17:26:47.000Z,https://nyheder.tv2.dk/2012-05-02-boer-narko-til-eget-forbrug-legaliseres,tv2
To ud af tre danskere undgår andres toiletter - 39-årig kvinde holdt sig i dagevis,"Tjek nederst i artiklen, om din afføring er normal.","”Vil ikke høres, ses og lugtes” ”Følg reflekserne” Ferieforstoppelse Gjorde noget ved det","Følelsen kender vi alle sammen, for kroppen sender et tydeligt signal. Det trykker i de nedre regioner, og der er behov for et toiletbesøg. Det er dog langt fra alle danskere, der reagerer på denne følelse. Det viser en undersøgelse, Megafon har udført for TV 2 og Politiken. Her svarer 65 procent af de adspurgte danskere, at der er steder, hvor de undgår at gå på toilettet, selvom trangen melder sig. Samtidig svarer tre ud af ti, at de stort set aldrig går på toilettet andre steder end hjemme hos dem selv. Det skyldes blandt andet, at toiletter kan være ulækre. Der er dog også en kønsforskel. Mænd synes for eksempel i højere grad, at det er uhøfligt at gå på toilettet uden for hjemmet, mens kvinder i højere grad oplever frygten for, at andre kan høre og lugte deres toiletbesøg. 39-årige Sara Maria Dyrberg er en af de kvinder, der tidligere har skjult, at hun har behov for at gå på toilettet og lave stort. - Jeg tror i virkeligheden, at det handler meget om ikke at skulle opdages. At man ikke vil høres, ses og lugtes, siger hun i 'Go' aften LIVE'. Derfor går hun ikke på toilettet i nærheden af andre, og på et tidspunkt var hendes afføringsskam så stor, at hun også havde problemer med at gå på toilettet i det hjem, hun delte med sin daværende kæreste. - Når vi havde været hjemme i flere dage, var jeg helt desperat for, at han skulle tage på arbejde, så jeg kunne komme på toilettet, siger hun. Ifølge Michael Sørensen, der er overlæge hos Gastroenheden på Hvidovre Hospital, kan det få konsekvenser, hvis man ikke går på toilettet, når trangen melder sig. - Fordi man holder sig en enkelt gang, sker der nok ikke noget. Men hvis det er noget, man bliver ved med, kan det udvikle sig til kronisk forstoppelse, siger han. Hvis man får forstoppelse, vil man ofte have afføring færre gange om ugen, og selvom det måske kan føles som en fordel, hvis man helst vil undgå de store toiletbesøg, er det ikke en holdbar løsning. - I stedet vil man føle sig oppustet, og den refleks, der signalerer, at man skal på toilettet, kan blive dårligere, så man ikke har samme fornemmelse af, hvornår der sker noget, lyder det fra Michael Sørensen. Derfor opfordrer han til, at man følger sine reflekser, når man mærker en trang. For det er simpelthen det sundeste.   For Sara Maria Dyrberg var det dog ikke altid sådan lige til at følge reflekserne. Især, når hun var ude at rejse, oplevede hun nemlig, at maven gik i stå. - Det var ikke noget, jeg planlagde, men jeg blev forstoppet eller blokeret, fortæller hun. Jeg har svært ved at se, hvordan det skal ændre sig så meget, at jeg for eksempel tør slå en prut i et selskab Sara Maria Dyrberg er ikke den eneste, der har oplevet, at det ikke er lysten men trangen til at gå på toilettet, der forsvinder, når man er væk hjemmefra. Hver fjerde af de kvinder, der ifølge Megafon-undersøgelsen undgår at gå på toilettet uden for deres hjem, oplever, at de simpelthen ikke kan komme af med deres afføring. Den statistik kommer ikke bag på overlæge Michael Sørensen. Han møder jævnligt kvinder, der fortæller, at de ikke går på toilettet, når de ikke er hjemme. - Der er nogle, der giver udtryk for, at selvom de har eget badeværelse, så kan dem inde ved siden af høre, om der bliver lavet nummer et eller nummer to. Det får maven til at gå i stå, og hvis man er på Mallorca i en uge, betyder det så, at man ikke har afføring i en uge. For langt de fleste vil denne forstoppelse høre op, når man kommer hjem til sit eget toilet. Men bliver man selv og ferien påvirket af forstoppelsen, kan man sagtens tage afføringsmiddel for at gøre noget ved det, lyder rådet. - Men det giver kun mening, hvis man oplever oppustethed og ubehag. Man skal ikke behandle noget, der ikke er et problem, siger Michael Sørensen. For Sara Maria Dyrberg blev afføringsskammen for år tilbage så stort et problem, at hun besluttede sig for at gøre noget ved det. Hun startede med at fortælle sin kæreste om det, hun hidtil aldrig havde ladet komme på tale. - I begyndelsen af vores forhold var jeg hele tiden forstoppet, men det hjalp at sige højt, hvordan jeg har det med at gå på toilettet, fortæller hun. Derfor har hun i dag fået et lidt mere afslappet forhold til sine toiletbesøg, og det skræmmer hende ikke, at andre ved, hvad hun laver bag den låste dør. - Jeg skal bare ikke forstyrres imens, siger Sara Maria Dyrberg.  En sund afføring bør som udgangspunkt være pølseformet. Størrelsen på den enkelte lort er ikke så afgørende, da det kan variere fra person til person. Det, man i stedet bør se på, er, om udskillelsesprocessen fungerer optimalt, og om man kommer af med det hele.  Gennemsnitsdanskeren har afføring cirka en gang i døgnet. Men det er stadig indenfor normalen, hvis det sker mellem hver sjette time og hver tredje dag. Det, man skal se på, er, om man har gener ved afføringsmønsteret. Oplever du oppustethed, kvalme eller andre negative effekter på kroppen, skal der gøres noget ved det. Er du pludselig enten forstoppet eller har diarré, så start med at stille dig selv et afklarende spørgsmål: Kan det have en naturlig årsag? Kan det skyldes livsstilsændringer?
Madvaner?
Er der ændringer i min kost?
Får jeg nok væske? 
Rører jeg mig for lidt?
Rører jeg mig mere, end jeg plejer?
Er min siddestilling på toilettet optimal?
Lytter jeg til, når kroppen vil på toilettet? Sidstnævnte er en ofte overset faktor. Mange holder nemlig på pølsen og ‘klemmer sammen’, så den ryger ind igen. Hos en del mennesker kan der godt gå 24 timer, før afføringen kommer ned igen. Sidder afføringen længe i tarmen, bliver den mere tør og hård at komme af med. Kan du ikke umiddelbart se en klar årsag, så skal du søge læge for at udelukke sygdom.  Hvis du spekulerer over, om du måske har afføringsproblemer, kan det være en god idé at se på, hvor hurtig din ‘passage’ er. I fagsproget kalder man det ‘transittid’ – altså fra man spiser noget, til det lander i toilettet. Det er vigtigt at lære sig selv at kende, for vi er ikke ens. Har man en sløv tarm, kan passagetiden vare tre til fem døgn. Du kan finde ud af, hvor lang din passagetid er, ved hjælp af den såkaldte majstest: Den optimale stilling er en halv ‘hug-stilling’. Det er menneskets naturstilling – gengivet på toilettet. Forudsat at man ikke døjer med forstoppelse eller diarré, så vil denne stilling tømme tarmen på seks sekunder. Du skal sætte dig midt på hullet i brættet. Dine hofteled skal kunne bøje, og lårene være hævet. Brug eventuelt en skammel for at opnå stillingen. Ret dig op, og svaj i ryggen. Strit med halebenet, tag en dyb indånding og udstød afføringen. I fagsprog kalder man det bio-feedback, når man gør noget ved kroppen, som får den til at tale tilbage. Når du masserer tarmen, vækker du det autonome nervesystem. Det er det, der kører uden din bevidsthed. Og det kan sætte gang i tarmsystemet. Sidder du på toilettet og oplever, at der er ‘lidt tilbage’, eller det ikke vil ud, så forsøg at massere maven i en halvcirkel fra højre side over bækkenet, op omkring navlen og ned i venstre side. Det må ikke gøre ondt. Har man, for eksempel på grund af sygdom, ikke kræfter til at trykke med hænderne, så kan man også bruge en tennisbold.  Kilde: Fagsygeplejerske med speciale i afføringsproblemer, Gerd Johnsen. Se hele indslaget om kvinders afføringstabu i 'Go' aften Danmark' på TV 2 PLAY.",& Sofie Thomasen Rasmussen,,2019-11-20T16:13:33.000Z,https://nyheder.tv2.dk/2012-05-09-video-unge-skal-have-arbejde-men-ingen-loen,tv2
Søg på TV 2,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2012-05-09-minister-vil-se-paa-dagpengeide,tv2
Søg på TV 2,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2012-05-03-glemte-mand-fem-dage-i-faengselscelle,tv2
Se luftfotografens spektakulære billeder: Derfor er Danmark noget særligt,"Når det magiske og fotogene øjeblik indtræffer, har Jesper Larsen blot et par sekunder til at fange det med sit kamera. Se billederne her.","Ø med garanti for ""sindssyge billeder"" Klampenborg, Sjælland Brædstrup, Midtjylland Aarhus, Midtjylland Snogebæk, Bornholm Odense Stadion, Fyn Skallingen, Vestjylland Køge, Sjælland Samsø, Kattegat Næstved, Sjælland Østerbro, København Søndersø, Fyn  ","Jesper Larsen har kombineret sine to passioner: At flyve og at fotografere. Han har arbejdet som luftfotograf i mere end to årtier, så hans kameraudstyr er altid med ombord. Men selvom det ikke er en arbejdsopgave, kan han ikke lade være med at fotografere det danske landskab under sig. Fotografier, der nu er samlet i en bog. - Man aner ikke, hvornår magien opstår, siger han. Der er ikke meget tid til at finde de gode vinkler, når det perfekte foto-øjeblik indtræffer. Jesper Larsen har blot et par sekunder til at fange det med kameraet, som han holder ud af flyvinduet. Selvom det er en udfordring at fotografere med 200 kilometer i timen, er det også noget af det, der gør billederne til noget særligt, mener han. For kameralinsen foreviger ""her-og-nu-øjeblikke"". En anden faktor, der får Jesper Larsen til at tage kameraet med igen og igen er, at landet under ham aldrig er ens. - Jeg har prøvet at flyve i for eksempel USA, men det er det samme og det samme og massevis af store sletter. Der er Danmark særlig, for man fornemmer virkelig variationen, både når årstiderne skifter, men også i landskabet og kystlinjen, siger han. Skal han nævne nogle af sine favoritmotiver, er det kystlinjerne og Læsø. Når han flyver over øen i Kattegat, kommer der stort set altid ""sindssyge billeder"" ud af det. Og han flyver tit over kysterne, fordi de er meget omskiftelige og smukke. - Der er klart forskel på, om man flyver ved kysten eller i Midtjylland ... Men der er også magi i Midtjylland, siger Jesper Larsen. Jesper Larsens luftfotos er samlet i bogen 'Luftkunst fra Danmark', som netop er udkommet. Du kan se et udpluk af billederne herunder.",,Samfund,2019-11-20T19:54:53.000Z,https://nyheder.tv2.dk/2012-05-30-kraevede-ekstrabetaling-for-doed-mands-kuffert,tv2
,"Da Cathrine og hendes mand besluttede sig for at få et barn, havde de ingen anelse om, hvilken kamp der lå foran dem.",Opdagede et særligt fællesskab Det uventede svar Dommen faldt efter måneders udredning En uoverskuelig beslutning Det smertefulde spørgsmål  Trukket rundt i sorgen - Nu er du teknisk set gravid Første ægopsætning - Det her er meget usædvanligt Intet nyt er dårligt nyt Babymisundelse Det lille mirakel Sætter liden til lægevidenskaben ,"Lysstofrørene sendte et skarpt og koldt lys ned over de simple stålreoler med medicin på hylderne. Omgivelserne på det balinesiske apotek var på ingen måder romantiske. Men det var dét, der skete i det oplyste lokale til gengæld. 27-årige Cathrine Widunok Wichmand og Adam Widunok Wichmand var på bryllupsrejse. De var gået ind på apoteket for at købe kondomer. Men inden de nåede frem til disken, kiggede de hinanden i øjnene. Var det nu? Skulle de bare kaste sig ud i det? - Okay, vi gør det her, sagde de til hinanden. De var unge, forelskede og sunde og raske. Så de var ikke i tvivl. Efter 10 år sammen var de klar til næste store skridt. At få et barn sammen. Alt føltes rigtigt. På bryllupsrejsen købte Cathrine en lille bamse, som hun tænkte, at deres barn skulle have. Hvis barnet skulle vise sig at blive undfanget på bryllupsrejsen, kunne det for hende ikke være meget finere. Hun havde ingen anelse om, hvilken kamp der lå foran dem. Cathrine Widunok Wichmand lever af at blogge om sit liv, og så er hun en af de nye influencere i den nye sæson af ’Følg mig’, der havde premiere på TV 2 PLAY søndag. Under aliasset ROCKPAPERDRESSES har Cathrine blogget i otte år. Til at starte med mest om livet på universitetet og outfits krydret med moderne indretning og farverige kjoler. Det her er historien om Cathrines kamp for at blive mor og den misundelse og ensomhed, som fulgte med. Men også om den forløsning det gav, da hun valgte at indvie sine mange følgere i hele processen. Det viste sig, at hun med ærlighed og åbenhed skrev sig direkte ind i et fællesskab af mange fortvivlede fertiltetsudfordrede kvinder. Et par måneder efter bryllupsrejsen var Cathrine Widunok til lægen, fordi hun havde smerter i underlivet. Hun fortalte, at de prøvede at blive gravide, men at det ikke var lykkedes. Lægen foreslog, at de blev udredt, og det takkede de ja til. Alt så godt ud hos Cathrine, og der var masser af æg. Nu ventede de bare svar på, hvordan det stod til hos Adam. Den dag svaret kom, glemmer Cathrine sent. Det var en hverdagsmorgen, og Cathrine stod ude på badeværelset og børstede tænder. Adam var på vej ud ad døren. Men inden han forlod hjemmet på Frederiksberg, ringede han til lægen. Beskeden var klar. - Du har en svært nedsat sædkvalitet, sagde lægen i telefonen. Måneders udredning var slut, og resultatet stod sort på hvidt. Adam kom ud til Cathrine på badeværelset og fortalte, at lægen havde sendt dem videre i systemet for behandling af barnløshed. Cathrine grinede med munden fuld af tandpasta. - Seriøst, spurgte hun Adam, inden hun indigneret udbrød: - Det var sgu da lidt af en besked at give på telefon. Inviterer man ikke lige sine patienter ind? Hun troede ikke på det. Men da Adam var taget på arbejde, loggede hun ind på sundhed.dk og læste prøveresultaterne. Og der nederst på dokumentet stod det: ""Vi henviser til ICSI."" Cathrine anede ikke, hvad det betød, så hun begyndte at google. ""Op til to års ventetid i det offentlige behandlingstilbud i Hovedstadsområdet"" ""2,3 behandlinger i snit"" ""Smerter, hormonindsprøjtninger og humørsvingninger"" Ventetid, ægudtagninger, ægopsætninger og mange forsøg. Cathrine fik tusind tanker, og med tårer i øjnene ringede hun straks til sin mor. Pludselig virkede det at lave et barn uoverskueligt. Cathrine og Adam snakkede deres situation igennem igen og igen. Og så tog de beslutningen. Vi gør det. De startede i fertilitetsbehandling, og på grund af den lange venteliste til behandling i det offentlige fandt de en privatklinik. ”Nå, hvornår skal I så have et barn?” Efter brylluppet fik Cathrine ofte spørgsmålet. For det var jo ligesom det næste naturlige skridt. Og hver gang hendes strikbluse krøllede lidt, gættede familie, veninder og følgere på, at hun var gravid. Spørgsmålet ramte hver gang lige i hjertekulen. De skulle bare vide, tænkte Cathrine. For Cathrine vidste udmærket godt, at sandsynligheden for hendes graviditet var ualmindeligt lille. De var knap nok kommet hjem fra bryllupsrejsen og knapt nok udredt fra lægernes side, før de nysgerrige spørgsmål kom. Og det fortsatte kun. - Hvad rager det andre mennesker? Tænkte Cathrine, der følte, at det var ret privat at skulle lave et barn - noget, der normalt foregår hjemme under dynen. At det ikke lige lykkedes, var noget hende og Adam kæmpede med. De skulle først selv lande i det, før de var klar til at dele det med nogen. Cathrine søgte efter andres personlige beretninger på internettet. Men der var ingen, der delte deres historier. Ingen hun kunne spejle sig i. Hvis jeg som et ellers ressourcestærkt menneske ikke kan finde andre i samme situation, må der være andre, der heller ikke kan, tænkte hun. Med tilladelse fra Adam brød Cathrine illusionen om det perfekte liv, da hun åbnede sin computer og tastede. ""Det skøre par, der ikke kan få børn"" blev overskriften på blogindlægget. - Hvis jeg kan bruge mit lille hjørne af internettet og vise, hvordan virkeligheden også kan se ud for nogen, måske endda skubbe til et lille tabu undervejs, så har det givet alverdens mening at sige det højt og være åben, skrev hun. Upload. Nu var det ude. Og Cathrine oplevede, at det gav gigantisk genklang. På det tidspunkt var der lange ventelister til fertilitetsbehandling, og da Cathrine Widunok Wichmand stod frem, blev hun det menneskelige ansigt på problematikken. Og for hver gang hun talte højt om hende og Adams problemer, væltede det ind med tilkendegivelser på hendes blog, mail og Instagram. Det gav en følelse af fællesskab. Læserne skrev til hinanden i kommentarfelterne på hendes artikler. Cathrine oplevede omsorg og en lyst til at dele og støtte fra hendes følgere. Det føltes, som om et tabu var ved at blive nedbrudt. Nogle skrev, at de havde prøvet så længe, at de til sidst havde givet op. Andre skrev, at det var lykkedes i andet forsøg. Det var stærkt at opleve, men også hårdt. For Cathrine stod i begyndelsen af forløbet og anede ikke, hvordan fremtiden så ud for hende og Adam. Hun blev med egne ord selvvalgt trukket rundt i sorgen, sin egen og andres, hver gang andre kvinder sendte deres historier. Og selvom det var fyldt med håbløshed og sorg, var det også stærkt og inspirerende. Cirka et halvt år efter, Cathrine og Adam var blevet udredt, fik Cathrine sat det første æg op. Hun husker tydeligt dagen. Det var 25. maj 2017, og Cathrine havde 28-års fødselsdag. Halvanden time inden 50 gæster kom til sønderjysk kaffebord, var hun forbi fertilitetsklinikken. - Ja, nu er du teknisk set gravid, kan Cathrine Widunok Wichmand huske, at lægen sagde. Wauw, tænkte hun og blev rørt. På vej hjem fra fertilitetsklinikken aftalte hende og Adam, at de ikke skulle sige noget til gæsterne. Men gæsterne var knapt ankommet, før det fløj ud af munden på Cathrine i velkomsttalen. Det var første og sidste gang, at hun gjorde det. For ægopsætningen endte ikke med et barn. Nogle uger senere var Cathrine ude og tage outfit-billeder med sin fotograf. Det var sommer, og hun var iført en lyseblå kjole og havde et lyserødt net fyldt med appelsiner over armen. Da de var færdige, skiftede hun tøj, og de gik ned og købte en is. Da Cathrine satte tænderne i isen, begyndte hun at få ondt i maven. Da hun kom hjem og gik på toilettet, opdagede hun, at hun blødte virkelig meget. Smerterne tog til, og Cathrine Widunok Wichmand var ikke i tvivl om, at der var noget helt galt. - Jeg tror, jeg skal til lægen, sagde hun i telefonen til Adam, da hun ringede og bad ham komme hjem. Bagefter ringede hun til fertilitetsklinikken og sagde, at der var noget galt. På klinikken blev Cathrine scannet, og meldingen var ulykkelig. - Det her er meget usædvanligt. Sjældent, sagde lægen, der undersøgte hende. Cathrine var ved ægopsætningen blevet gravid uden for livmoderen. Det befrugtede æg havde bevæget sig tilbage til den ene æggeleder og havde sat sig fast. Det kunne i værste tilfælde være livstruende, og det krævede en operation med det samme. Med en stak scanningsbilleder i hånden og tiltagende smerter blev Cathrine og Adam Widunok Wichmand sendt til Herlev hospital. Her blev hun modtaget af læger og sygeplejersker. Cathrine husker, at alle talte meget højt og tydeligt til hende. - Hvornår har du sidst spist? Spurgte de hende. Cathrine Widunok Wichmand fik fremstammet, at hun havde spist en is for et par timer siden. Hun kom på operationsbordet og blev lagt i fuld narkose. Da hun vågnede, havde hun fået fjernet den ene æggeleder. Det var ikke muligt kun at fjerne ægget, fordi hun så ville risikere, at det ville ske endnu engang ved næste ægopsætning Jeg vil ikke ønske, nogen skulle igennem det her, tænkte hun, da hun vågnede på hospitalsstuen. Men det tog ikke modet fra Cathrine. Hun var stadig fast besluttet på at fortsætte forløbet, og Adam støttede hende. Hun gik med til endnu en ægopsætning. Og endnu en. Og endnu en. Det var barsk og brutalt. Efter hver ægopsætning havde Cathrine en indre diskussion med sig selv og med Adam. Hvor længe skulle de blive ved? Hvornår skulle de tænke på en donor? Hvornår er man forælder – når man deler DNA? Eller drager omsorg? Den er der sikkert ikke, sagde hun til sig selv efterfulgte af, men nogen skal jo blive gravide, så måske… Det hele afhang af Cathrines krop, som måned efter måned gav hende klar besked, når menstruationen kom. Det var en hård tid. Alt handlede om ægløsning og ægopsætninger. Cathrine og Adam Widunok Wichmand kunne ikke rejse, for hvad nu hvis det kolliderede med, at hun skulle have sat et æg op. Hun stoppede med at drikke alkohol samt at træne og så tabte hun sig. Til sidst var der ikke meget tilbage af det liv, Cathrine kendte. Hun følte, hun langsomt mistede sig selv. - Min krop blev en mærkelig maskine, som skulle præstere og levere. Og kroppen fejlede gang på gang. - Intet nyt er dårligt nyt, gentog Cathrine Widunok Wichmand gang på gang for nysgerrige og håbefulde folk, der spurgte til babyprojektet, også online. Pludselig var der gravide overalt. Sådan føltes det i hvert fald. Og veninderne blev gravide på stribe. Det skabte en sorg og ikke mindst en snert af misundelse, som hun prøvede at dække over efter bedste evne. Jeg får ikke færre børn af, at andre får flere, sagde hun til sig selv. Men hver gang Cathrine så en gravid mave, mindede det hende om, hvad hun ikke selv lykkedes med. Hun begyndte ubevidst at skubbe folk omkring sig væk. Overskuddet forsvandt, og det blev svært for hende at indgå i sociale sammenhænge, fordi kroppen var stresset. Hun udviklede en evne til at spotte, om en kvinde var gravid på lang afstand. For det blev hendes overlevelse at undgå at komme i situationer, hvor hun skulle være glad på andres vegne – og samtidig bære sin sorg. Selvom hun ikke var gravid, skulle hun alligevel opføre sig som en gravid, sagde lægerne. Så var chancerne bedst. - Det var lidt en hån, husker Cathrine Widunok Wichmand, at det føltes som. Men så skete det. Efter et år med den ene ægopsætning efter den anden og et par naturlige, men biokemiske graviditeter, viste en blodprøve på fertilitetsklinikken, at Cathrine var gravid. Men med to års mislykkede forsøg i bagagen var det svært for Cathrine at finde ro og glæde sig ubekymret. Hun turde ikke. For hvad nu hvis. Efter 12 uger med adskillige ekstraundersøgelser var det tid til nakkefoldsscanningen. Cathrine var ikke bange for, om nakkefolden ville være for tyk, og at dermed var en risiko for Downs Syndrom. Hun var bange for, at der slet ikke var liv. Men det var der. Og til næste scanning to måneder senere var der stadig liv. Da overskuddet så småt var vendt tilbage, tog Cathrine fat i veninder, hun havde skubbet væk, for at undskylde, at hun havde haft svært ved at rumme deres lykke. Og da Cathrine og Adam Widunok Wichmand følte sig sikre nok, delte de et billede fra scanningen. 2. oktober 2018 kom Eddie til verden. Og med ét var alle hormonindsprøjtningerne, ægopsætningerne og de mange mislykkede forsøg det hele værd. Han var deres lille mirakel. Misundelsen, sorgen og smerten var væk. I dag er det 13 måneder siden, at Eddie kom til verden. Flere af Cathrines veninder har allerede fået barn nummer to. Og nu hvor hun er ude af barselsboblen, kan hun igen så småt mærke uretfærdighedsfølelsen, når folk spørger, hvornår de skal have nummer to, og veninderne bliver gravide med et knips. Cathrine og Adam Widunok Wichmand havde ubeskyttet sex gennem hele Eddies første leveår. Og intet skete. Derfor har de erkendt, at de nok heller ikke denne gang kommer til at få et barn på den traditionelle måde. De har brug for hjælp og sætter deres lid fuldt ud til lægevidenskaben. Og denne gang ved Cathrine Widunok Wichmand, hvad der ligger forude. Det er piller, sprøjter, få taget æg ud og sat æg op. - Jeg kan godt genkalde følelsen af sorg, fortæller hun. Men når hun ser på Eddie, ved hun, at det er det hele værd. Så føler hun, at hun kan gøre det igen og igen. Og på hans værelse står den bamse, som Cathrine købte på bryllupsrejsen. - Han er stadig for lille til at lege med den, men den står og venter på ham. Se 'Følg mig' på TV 2 PLAY lige her.",,,2019-11-24T09:47:37.000Z,https://livsstil.tv2.dk/sundhed/2012-05-01-mangel-paa-sex-kan-forvaerre-din-allergi,tv2
Drak 600 æg udvundet af afføring - nu har han seks års jubilæum med sine orme,"Peter Nejsum er langtfra den eneste videnskabsmand, der har lagt krop til egne forsøg. Se nogle af de vildeste eksempler nederst i artiklen.",Halv milliard smittede Mærker ikke længere til dem Ville gøre det igen,"I 2013 tog Peter Nejsum et lille shot. Ikke snaps eller bitter, men et æggeshot – i ordets bogstaveligste forstand. Han drak nemlig 600 piskeormsæg, som han havde udvundet fra en ugandisk børnelort. Peter Nejsum er professor på Institut for Klinisk Medicin på Aarhus Universitet og forsker i parasitinfektioner – og det var for hans forsknings skyld, at han lod 600 orm tage hjem i hans krop. - Der er noget etisk i det. Man kan lettere forsvare at gøre noget ved sig selv end ved andre, siger han i ’Go’ morgen Danmark’. Piskeorm er en parasit, der lever i tarmene på mennesker. Larverne vokser sig store i varm og fugtig jord, og derfor findes de især i tropiske egne i Afrika og Østasien. Piskeorm er en parasit, der lever i tyktarmen. Symptomerne på piskeorm kan være opkast, diarré og vægttab Piskeorme er hvide, kan blive op til syv centimeter lange og har fået deres navn, fordi de er formet som en pisk. Næsten en halv milliard mennesker er inficeret med ormen på verdensplan. Er man inficeret, kommer æggene ud gennem afføringen. De kan dog først smitte andre, når de har ligget i to til fire uger i varm og fugtig jord, og derfor smitter de ikke direkte fra menneske til menneske. Kilde: Sundhed.dk Næsten en halv milliard børn og voksne er smittet med parasitten, som kan give blodig diarré og føre til store vægttab. Alligevel vidste man ikke meget om ormene, da Peter Nejsum i 2013 besluttede sig for at lægge krop til et forsøg med dem. Han ville gerne finde ud af, hvor lang tid der går, fra man får ormen, til man kan diagnosticere det ved at finde æg i afføringen og ikke mindst, hvor længe ormene lever. De ting kunne han bedst finde ud af ved at stille sin egen tyktarm til rådighed. - I Uganda går de rundt i et miljø, hvor de kan blive smittet hele tiden, så hvis man finder en infektion, er det ikke til at sige, om den er ny eller gammel, siger han. Herhjemme er der normalt ikke piskeorm, og derfor var det muligt at vide, præcis hvornår Peter Nejrum fik infektionen. Piskeormene i Peter Nejsums krop gav svar på det ene af de spørgsmål, han håbede. Efter 14 uger kunne de første æg ses i hans afføring, og han havde dermed fundet frem til, at det tog den tid for ormene at klække, vokse sig kønsmodne og begynde at lægge æg. Hvor længe ormene kan leve i en menneskekrop, venter han dog stadig på svar på. For nylig kunne Peter Nejsum og hans piskeorm nemlig fejre seksårsjubilæum i hinandens selskab. Indtil videre lever de i bedste velgående, og kun en enkelt gang har han mærket noget til sine indvortes følgesvende. - I begyndelsen fik jeg ubehag i maven, fordi jeg havde fået for mange orm, siger han. Derfor tog han en mild ormekur, der slog de fleste af dem ihjel. I løbet af de næste uger fandt han 422 døde piskeorme i sin afføring. Der er også nogle etiske overvejelser – for eksempel om der er risiko for at smitte andre Præcis hvor mange orme der stadig bor i hans tarme, ved Peter Nejsum ikke. Han regner dog med, at det er omkring 100. Ormene, der lige for tiden har fået lov at bo i Peter Nejsums krop, er ikke de første, han har givet plads til. I 2011 inficerede han sig selv med piskeorm fra en gris for at se, om det kunne have en positiv effekt på hans psoriasis, og han har også tidligere ladet menneske-piskeorm leve i ham i fire måneder. For at finde ud af, hvor længe de kan leve, har han dog besluttet sig for at lade de nu seksårige orme leve, så længe de kan. Og når det forsøg er slut, er han villig til at gøre det igen, hvis hans forskning kræver det. - Det er slet ikke utænkeligt. Det er dog ikke hvad som helst, han er villig til at lade sig inficere med. - Der er også nogle etiske overvejelser – for eksempel om der er risiko for at smitte andre. Selvom det ville være interessant at lave et lignende studie med børneorm, ville jeg ikke gøre det. Det er for smitsomt, siger Peter Nejsum. Peter Nejsum er langtfra den første videnskabsmand, der har brugt sig selv i videnskabens navn. Læs om nogle af de vildeste eksempler herunder.  Den engelske oberst John Paul Stapp blev i 1954 verdens hurtigste mand, da han ville undersøge G-påvirkningens betydning. Ved hjælp af jetmotorer, en tom landingsbane og en slæde, han spændte sig selv fast på, lod han sig affyre med mere end 1000 kilometer i timen. Når han nåede sin makshastighed bremsede han på få sekunder, og på den måde blev han udsat for 46 G. Til sammenligning har Tivolis Vertigo-forlystelse en G-påvirkning på 5. John Paul Stapps udførte forsøget 29 gange, og mens det enkelte gange gik godt, fik han også voldsomme skader. Han fik blødninger i øjnene, brækkede ribben og fik permanent dårlig balanceevne. Til gengæld beviste han også, at man hurtigt kunne komme sig over nogle af konsekvenserne som for eksempel sammenklappede lunger. Den tyske læge Werner Forßmann skrev i 1929 verdenshistorie, da han som den første nogensinde førte et kateter ind i et menneskehjerte – og så endda sit eget. I 1920’erne turde lægevidenskaben ikke rigtigt at røre ved hjertet, men den 25-årige Werner Forßmann, som havde set billeder af, hvordan kan kunne føre et kateter ind i hjertet på en ko, var overbevist om, at det også kunne lade sig gøre på et menneske. Hans chef ville ikke give ham lov til at afprøve det i praksis, men han besluttede sig for at gøre det alligevel. Han allierede sig med en sygeplejerske, som troede, at hun skulle være forsøgsperson og gå over i historien, men da han først havde spændt hende fast på operationsbordet, udførte han i stedet indgrebet på sig selv. Forßmann blev fyret for at have brudt hospitalets regler, men 27 år senere fik han sammen med to amerikanere, der videreudviklede teknikken, Nobelprisen i medicin. Allerede i begyndelsen af 1800-tallet havde en læge efter utallige forsøg konkluderet, at den livsfarlige gule feber ikke smitter fra menneske til menneske. 100 år senere havde man dog stadig ikke fundet ud af, hvordan man så blev smittet med virussen. Sammen med tre andre læger blev den amerikanske læge Jesse William Lazear sendt til Cuba i 1900 for at undersøge en gul feber-epidemi. Mistanken gik mod myg, og derfor fik lægerne en myg til at suge blod fra en smittet patient for derefter at lade den stikke dem. I første omgang var det kun en af dem, der blev smittet, og da han blev rask igen, lod Lazear sig stikke en gang til. 12 dage senere døde han af gul feber, og hans kolleger kunne dermed konkludere, at det var myg, der var smittebærere af den gule feber. Diabetes har fandtes siden oldtiden, og selvom de tidligste læger opdagede, at urinen fra diabetespatienter tiltrak fluer og myrer og derfor måtte være sød, var det viden, der gik i glemmebogen, indtil den engelske læge Thomas Willis i 1676 fik en diabetespatient ind i sin praksis. Patienten tissede syv liter væske om dagen, hvilket er noget mere end det normale på omkring 1,5 til 2 liter. Willis undersøgte derfor mandens urin, og angiveligt mente han ikke, at det var nok at kigge på farve, lugt og konsistens. I tillæg tog han også smagsløgene i brug og drak patientens urin. Efterfølgende beskrev han smagen som ”vidunderligt sød, som var der blandet honning i”. Først 100 år senere fandt en anden britisk læge ud af, at den søde smag skyldtes sukker, men alligevel anses Thomas Willis og hans smagfulde undersøgelse som afgørende for forståelsen af sygdommen. Kilde: Lasse Romer Olsen og hans bog ’I embeds medfør – medicinske selveksperimenter gennem tiden’. Hør hele Peter Nejrums historie i 'Go' morgen Danmark' på TV 2 PLAY.",& Christina Breinholt,,2019-11-21T16:04:38.000Z,https://nyheder.tv2.dk/2012-05-18-nyt-program-skal-laere-aeldre-om-computeren,tv2
Søg på TV 2,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2012-05-14-utoeyavidne-overlevede-fem-kugler,tv2
Stuegang med julesang: Her synger læger og sygeplejersker for patienterne hver morgen i december,På Kolding Sygehus synger personalet julesange for patienterne hver morgen i december.,Et afbræk,"Mellem hvide vægge og grå linoleumsgulve spreder hvide kitler en varm stemning. Sådan er det hver morgen i december på Kolding Sygehus. Når personalet går stuegang om morgenen, bliver den suppleret med traditionelle julemelodier, der skal gøre tilværelsen lettere for patienterne. - Vi skulle gerne give noget håb og et lille lysglimt midt i den sygdom, som de her mennesker er i, siger Charlotte Troldborg, der er afdelingssygeplejerske på Kolding Sygehus. Det er lige præcis det, det gør for John Linaa Larsen, der er patient på sygehuset. - Det er jo med til at oppe humøret lidt. Det er dejligt, at der er nogen, der tænker på patienterne på en anderledes måde. Man bliver da lidt i julehumør af det, siger han og fortsætter: - Jeg kan se, at personalet hygger sig ved at få et afbræk i den sædvanlige rytme. De har en glæde ved at synge for os, og det er vi rigtig taknemmelige for, siger John Linaa Larsen. Sådan oplever personalet det også, lyder det fra Charlotte Troldborg. - Sang er med til at styrke sammenholdet, og holdånd er det, der kendetegner vores afdeling, siger hun. December måned er ikke det eneste tidspunkt på året, hvor personalet synger for patienterne på Kolding Sygehus. Resten af året bliver de sunget for tre-fire dage om ugen.",Julie Schou Nielsen,Lokalt,2019-12-18T20:18:54.000Z,https://nyheder.tv2.dk/2012-05-06-utrolig-markant-politiker-er-doed,tv2
Sygeplejerske deler aflagte tæpper ud til hjemløse,En sygeplejerske fra Aarhus har fået hele sin afdeling med på idéen om at samle hospitalets engangstæpper og give dem videre til hjemløse.,Hel afdeling bakker op Genbrug er et fokusområde Tæpper holder hjemløse varme,"Det er omsorgen, der driver værket. Sådan lyder det fra sygeplejerske Jeanette Lilleby, der har sin daglige gang på Afsnit for Kvindesygdomme på Aarhus Universitetshospital, Skejby. Jeanette Lilleby udnytter de engangsvattæpper, som hospitalets patienter får over sig efter en operation. I stedet for at smide tæpperne ud, når de er blevet brugt, samler Jeanette Lilleby dem sammen og giver dem til hjemløse. - Når patienterne er blevet opereret, og inden de kommer tilbage til deres afdeling, får de et engangstæppe over sig. De kan vælge at få dem med hjem, men det vælger de færreste at gøre, siger hun til TV2 ØSTJYLLAND. Vi kan kun vise dig dette Facebook-opslag, hvis du accepterer alle cookies. Tæpperne bliver ofte kun brugt i ganske få timer på Aarhus Universitetshospital, Skejby. - Patienterne er nyvaskede, og engangstæppet ligger ovenpå rent tøj. Skulle der komme kropsvæsker på, bliver tæpperne selvfølgelig kasseret, lyder det fra Jeanette Lilleby. Det var vinter, da Jeanette Lilleby startede på Afsnit for Kvindesygdomme, og der var stort fokus på hjemløse i kulden. Hun besluttede sig for, at hun ville give tæpperne til mennesker, der havde brug for dem. Hun spurgte sin afdelingssygeplejerske, om det var okay at give tæpperne et ekstra liv på herberger i Aarhus, og idéen faldt i god jord. Hele afdelingen kom med på idéen, og i dag står der altid en stor hvid sæk med ordene ""Til hjemløse"" i personalets mellemgang. Initiativet har eksisteret i to år. - Der har ikke været en masse analyser i forhold til det. Det har bare været fra tanke til handling, siger Jeanette Lilleby. Hver gang en sæk er fyldt, ryger den om i bagagerummet i den 51-årige sygeplejerskes VW Up! På vej hjem til huset i Egå kører Jeanette Lilleby forbi et af de mange herberger i Aarhus. Facebook-opslaget og Jeanette Lilleby har fået en masse positive reaktioner, men det har også affødt undren: Er det ikke spild af ressourcer at bruge engangstæpper på et hospital? Det er svært at give et entydigt svar på, for der er flere parametre i spil, forklarer miljøkoordinator på Aarhus Universitetshospital, Thomas Møller. Det er også miljøbelastende at vaske og sortere tæpperne, og den belastning kan i princippet være større end ved at bruge af engangstæpper. - Dertil skal lægges det økonomiske parameter, som altid er central i forhold til, at vi jo har en økonomisk ramme, som vi skal overholde. Er det billigst at bruge engangstæpper, eller kan det økonomisk set bedre betale sig at bruge flergangstæpper? siger Thomas Møller. Aarhus Universitetshospital har ikke konkrete tal på, hvor mange ting de smider ud. Men ifølge sygeplejefaglig direktør på Aarhus Universitetshospital, Skejby, Inge Pia Christensen gør hospitalet generelt en dyd ud af at genbruge materialer og affaldssortere. - På et hospital er det et krav, at alt skal være sterilt, men derfor kan tæpperne godt gøre gavn andre steder. Det er en god idé, siger hun til TV 2 ØSTJYLLAND. Hospitalet sender blandt andet materiale til udlandet. - Noget af vores engangsmateriale kan godt gensteriliseres, så det lever op til EU-krav. Men det ville være tudetosset ikke at give andre lande uden samme krav nogle af de remedier, vi har. Vi vil gerne hjælpe tredjeverdenslande, siger Inge Pia Christensen. Kirkens Korshærs varmestue Naapiffik er blandt de herberger i byen, der nyder godt af Jeanette Lillebys initiativ. Naapiffik er et værested for udsatte grønlændere, hvor de kan komme og få mad, rådgivning og deltage i aktiviteter. Tæpperne fra hospitalet bliver delt ud til brugerne af værestedet, der ofte overnatter udendørs i byens gader, og selvom kalenderen viser maj, er der stadig stort behov for tæpper for hjemløse. - Det betyder rigtigt meget for varmestuen, at vi har noget, vi kan give til vores brugere. Tæpper er nok det, vi bruger allermest af. Det er rart for dem at vide, at vi stort set altid har et tæppe, vi kan give dem, fortæller Heidi Andersen, der er ansat i varmestuen Naapiffik. Hun har mødt Jeanette Lilleby flere gange, når hun har afleveret tæpper i varmestuen, og hun sætter stor pris på initiativet. - Det er superfint, at nogen har den næstekærlighed, at de tænker på andre mennesker. Det varmer vores hjerte, at der er andre end os, der tænker på vores brugere, siger Heidi Andersen.",,Lokalt,2019-05-13T10:58:43.000Z,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2012-05&sort=relevance&page=4,tv2
Sygehus har sat ekstra tykt glas op for at beskytte sygeplejersker,"Trusler er i så høj grad hverdag for offentligt ansatte, at kurser i konflikthåndtering og psykisk førstehjælp er del af velkomstpakken til nyansatte.",Kurser i klar tale Fra et sandkorn til en sten,"Der står ikke længere efternavne på sygeplejerskernes navneskilte, og skranken i skadestuens reception er bygget om, så der nu er tilføjet 50 centimeter glas til det oprindelige design. - Det er blandt andet, fordi vi oplevede, at folk tog fat i sygeplejerskerne, forklarer den ledende lægesekretær Lene Paulin Thomsen på Kolding Sygehus. En medarbejdertilfredshedsundersøgelse fra Region Syddanmark viser, at cirka hver tiende medarbejder på Sygehus Lillebælt sidste år oplevede trusler om vold. På sygehuset gør de meget for, at situationen ikke skal komme dertil. Der afholdes løbende kurser i 'Klar Tale', og på den seneste arbejdsmiljødag dykkede de helt ned i de enkelte ord, der bruges i samtaler med patienter og pårørende. Vi oplevede, at folk tog fat i sygeplejerskerne. - Hvis jeg siger, ”lægen kommer om lidt”, så betyder det måske en halv time, men for patienten kan det nemt opfattes som fem minutter. Derfor arbejder vi for eksempel med at være så klare som muligt for at undgå de konflikter, der ellers kan komme, siger Lene Paulin Thomsen. Og konflikterne er mange. Det er pressede og stressede borgere, som kommer ind på skadestuen. Og det afspejler sig i sproget, når patienter og pårørende bliver frustrerede. - Dem, der bare råber op om ventetider og systemet, kan man næsten ignorere, men dem, der kalder én grim, dum og ubrugelig, er det svært at ryste af sig, fortæller hun. Det er ikke kun på Sygehus Lillebælt, at de gennem årene har måttet indrette sig efter mere udadreagerende borgere. - I vores samtalerum er der overfaldsalarm, og vi har fjernet alt, der kan bruges som kasteskyts, forklarer tillidsrepræsentant Trine Petersen fra Jobcenter Esbjerg. Udover den rent fysiske indretning bliver medarbejderne tilbudt kurser i konflikthåndtering og psykisk førstehjælp. - Man vænner sig til at blive kaldt meget. Men det kan også være som sandkorn; jo flere gange man oplever det, jo mere bygger det sig op. Til sidst er det en kæmpe sten, der vejer på én, siger Trine Petersen om hverdagen for hendes kollegaer på jobcentret. For på mange offentlige arbejdspladser er trusler en del af hverdagen. I 2017 var der 6487 anmeldelser om vold og trusler mod offentligt ansatte i Danmark – det svarer til 17 om dagen.",Lise Bæksgaard Christoffersen,Lokalt,2019-01-31T11:14:56.000Z,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2012-05&sort=relevance&page=6,tv2
Sygeplejersker opfinder 55 lege til syge børn,"Rigshospitalets læger og sygeplejesker har opfundet lege, der nemmere får børn trygt igennem en indlæggelse. Nu deler de legene med resten af landet.",En imaginær handske hjælper på smerten Alle børneafdelinger leger med,"Børn vil bare gerne lege - også når de er indlagt på hospitalet. Så hvorfor udnytter sundhedspersonalet ikke børns legende tilgang til livet i de svære og utrygge situationer på hospitalerne? Det spørgsmål stillede folk fra Rigshospitalet sig - og derefter skabte de en ny digital platform, PlayPedia, med 55 lege, som både læger, sygeplejersker og portører, der har med børn at gøre, har været med til at udvikle. - Børn har en naturlig lyst til at lege, hvis de kan få lov til det. Og den lyst kan man bruge som en ressource til at få dem igennem de her forløb. Man kan få dem til at samarbejde og få dem til at blive mere trygge, siger Elisabeth Ida Ginsberg, leder i Strategi og Innovation på BørneRiget på Rigshospitalet. Niårige Niklas Munksgaard Østergren fra Søborg mærkede den legende tilgang på egen krop torsdag, da han skulle have lagt et drop. Her brugte sygeplejersken en leg med en imaginær, magisk handske til at gøre Niklas mere tryg. - Jeg fik en handske på, der passede på min hånd. Så tænkte jeg, ""den beskytter mig"", siger Niklas Munksgaard Østergren. - Det gjorde lidt ondt, men man skal ikke være bange for det, siger han bagefter. På PlayPedia er der mange eksempler på sjove lege, der gør børn mere trygge i de svære situationer: Man kan eksempelvis spille sengebordtennis eller få forklaret et drop igennem ""droppistolen"". Se alle eksemplerne på legene på PlayPedia her. Meningen er, at de 45 børneafdelinger på landets andre hospitaler løbende kan udvikle legene på PlayPedia. De kan altså selv uploade lege, som de ved fungerer godt. Ambitionen på Rigshospitalet er, at leg skal bruges endnu mere aktivt i behandlingen, end den gør i dag, når den nye hospitalsafdeling BørneRiget åbner i 2025. BørneRiget er Rigshospitalets nye hospitalsbyggeri til børn, unge, gravide og deres familier.",Mathilde Fischer Thomsen og Rebekka Juul Bruun,Lokalt,2019-09-27T10:44:14.000Z,https://nyheder.tv2.dk/2012-05-20-de-deltager-som-gaester-i-den-kongelige-daab,tv2
"- Jeg er handicappet for livet - min karriere er måske slut, siger Nicki Bille","Nicki Bille fortæller, at han har problemer med at bøje og strække armen, og at han ikke kan knytte sin højre hånd.",Nægter sig skyldig i vold Erkender trussel med luftpistol,"Nicki Billes karriere som professionel fodboldspiller kan være slut. Det fortæller den 31-årige angriber torsdag i Københavns Byret, hvor han forsvarer sig mod anklager om vold, trusler og overtrædelse af våbenloven. Billes højre arm er indbundet i en bandage. Det skyldes en episode i hans lejlighed på Kenny Drews Vej i København mellem jul og nytår, hvor Bille blev skudt og ramt af flere hagl i armen. - Jeg er handicappet for livet af det her. Min fodboldkarriere, som jeg har kæmpet for hele livet, er måske slut, lyder det fra Bille. Han fortæller, at han har problemer med at bøje og strække armen, og at han ikke kan knytte sin højre hånd. Da han var indlagt, fik han efter eget udsagn op mod 50 piller om dagen. I retten afbryder han på et tidspunkt sin forklaring og beder om et glas vand. - Jeg får en masse medicin. Det gør, at jeg bliver helt tør i munden, fortæller fodboldspilleren. Skudepisoden er dog ikke på dagsordenen ved torsdagens retsmøde. Men da Bille var indlagt til behandling, skulle han ifølge sagens anklageskrift have truet en sygeplejerske. Det afviser Nicki Bille dog. Han indrømmer, at der var en konfrontation mellem de to, men det startede, fordi sygeplejersken hævede stemmen. Det udviklede sig til et skænderi, og ifølge Bille endte det med, at sygeplejersken slog ham. Nicki Bille nægter sig skyldig i endnu et anklagepunkt. Det drejer sig om vold mod en dørmand på et diskotek i København kort før jul. Der er lidt uenighed om hvilket diskotek. - Det er det sted, der i gamle dage hed Diskotek IN, fortæller Nicki Bille. Her skulle Nicki Bille have slået en dørmand en eller to gange i ansigtet med knyttet hånd. Det afviser Bille dog. Ifølge ham var de i et skænderi, fordi dørmanden ikke ville lukke ham ind. - Jeg er en person med mange følelser, og så bliver jeg sur, fortæller Bille, som erkender at have ramt dørmanden med sin hånd. Men der var tale om et skub. Ikke et slag. Ifølge Bille ville han skubbe dørmanden væk, da de to kom i ""clinch"" med hinanden. Dørmanden har en anden forklaring. Den afgiver han med opbakning fra omkring en halv snes kolleger, som er til stede i retten. Ifølge dørmanden var der tale om slag. - Det ene slag afværger jeg, men det andet rammer, fortæller dørmanden. Bille er også anklaget for i en brandert at have truet en mand med en luftpistol. Det erkender han. Det skete i oktober. Bille nægter dog, at han i samme forbindelse overtrådte våbenloven. Luftpistolen var lovlig. Endelig har Nicki Bille erkendt at have været i besiddelse af 0,26 gram kokain til eget forbrug.",masf,,2019-04-25T10:29:17.000Z,https://nyheder.tv2.dk/2012-05-08-det-gaar-2020planen-ud-paa,tv2
Telia-kunder kan igen ringe til Akuttelefonen,Problemet opstod første gang fredag eftermiddag.,"Troede, problemet var løst","Tidligere i dag og i går havde visse Telia-numre problemer med at ringe til Region Hovedstadens Akutberedskab på 1813. Problemet er imidlertid blevet løst meddeler Region Hovedstaden på Twitter. - Problemer er nu løst, og alle Telia-kunder kan nu igen komme igennem til Akuttelefonen 1813. Læger og sygeplejersker sidder klar ved telefonerne. God lørdag til alle fra Akutberedskabet. Problemet opstod første gang fredag eftermiddag. - Vi arbejder på at løse problemet. Vi opdaterer løbende om situationen via Twitter, skriver Akutberedskabet fredag kl. 16:45. En time senere kunne man så læse på samme Twitter-profil, at problemet nu var løst: - De tekniske problemer er nu løst, og alle kan komme igennem til Akuttelefonen 1813. 41 læger og sygeplejersker sidder i aften klar ved telefonerne for at hjælpe, hvis du er akut syg. God fredag aften fra alle os i Akutberedskabet. Lørdag klokken 12 blev problemet imidlertid løst.",Christina Gerion,Lokalt,2019-03-02T09:08:48.000Z,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2012-05-03-soeger-taxichauffoer-efter-voldtaegt,tv2
Varmere vejr på vej til Danmark - op til 25 grader i weekenden,"For første gang i juli er der udsigt til, at vi kan få en sommerdag, når varmen kulminerer i weekenden.",Store forskelle i vejret frem mod weekenden Mange får sommervejr i weekenden,"Efter en kølig start på juli uden en eneste sommerdag er der nu betydeligt varmere vejr på vej til Danmark. Der er dog i dele af landet risiko for perioder med byger, men de fleste steder får man frem til og med weekenden det, de fleste vil betegne som rigtigt dansk sommervejr. Den lunere luft kommer fra en noget uvant kant. En strømning af luft fra nord vil de kommende dage lade Danmark ligge i læ bag de norske fjelde, hvor en svag føhnvind vil udtørre og opvarme luften, der fra Norge blæser ned over Danmark. De første par dage frem mod weekenden vil man i dele af landet dog skulle kigge langt efter sommervejret. Torsdag skal et område med skyer og lidt regn ind over den sydvestlige del af landet, men i Nordjylland og øst for Storebælt kan man se frem til en solrig torsdag med temperaturer op til 22 grader. Fredag bliver der igen store forskelle i vejret, alt efter hvor i landet man er. I den nordlige del af landet kommer der en del sol og op til 23 grader, mens der især i den sydlige halvdel af Jylland og på Sjælland ud på eftermiddagen er risiko for byger, som lokalt kan blive kraftige og være med torden. I hele landet vil der fredag være rolige vindforhold. I weekenden kulminerer sommervarmen over Danmark, og allerede lørdag kan vi måske se frem til juli måneds første sommerdag med temperaturer lige over 25 grader. Det bliver tilmed solrigt, så man de fleste steder får en lørdag med sol det meste af dagen, og temperaturer vil generelt ligge mellem 22 og 24 grader. Lokalt kan det i den østlige del af Jylland og i Nordsjælland blive lidt varmere, og her er der bedst chance for at få en meteorlogisk sommerdag. Ud på eftermiddagen er der dog en lille risiko for, at sommervejret kan blive afbrudt af en lokal byge. Søndag ser ligedeles ud til at blive en solrig dag, der igen bliver med store forskelle i temperaturen hen over landet. I Vestjylland ventes op til hård vind fra nordvest. Det vil holde temperaturerne nede omkring 16 til 20 grader, mens man i resten af landet fortsat får rolige vindforhold, og her er der atter udsigt til temperaturer omkring sommerlige 22 til 24 grader. Således afsluttes ugen med en weekend, der de fleste steder i landet bliver med flot dansk sommervejr.","Meteorolog, TV 2",,2019-07-10T10:45:08.000Z,https://sport.tv2.dk/fodbold/2012-05-15-zanka-er-pokalfinaleklar,tv2
Ny næsespray skåner børn for smertefulde stik,Børn skal smertelindres nemmere med brug af en nyudviklet næsespray.,Foreløbig kun på Riget,"Barnet mærker kun et lille stik. Men det kan gøre ondt alligevel og ende som en dårlig oplevelse på hospitalet. Det bliver der nu gjort noget ved. Specialister på Rigshospitalet i København har udviklet en ny type næsespray, som gør det mere enkelt at give de mindste patienter smertelindrende medicin. - Vi har børn, som bliver kede af det eller bange for at være på hospitalet. Men nu bliver vi i stand til at gøre de ting, vi skal, fortæller sygeplejerske Sidsel Koch til TV 2. Det er farmaceuter og sygeplejersker på Rigshospitalet, der har udviklet den lokalbedøvende spray. Næsesprayen kombinerer to smertestillende stoffer, der optages hurtigt gennem slimhinderne i næsen og skåner børnene for smertefulde stik. Den vil kunne bruges til mindre indgreb, for eksempel når der skal sys, fjernes dræn og slanger efter operation eller tages blodprøve. Foreløbig er det kun Rigshospitalet, der har taget den nyudviklede næsespray i brug. Men håbet er, at resten af landet og Europa kan følge med. - Lige nu er udfordringen, at der er meget smertestillende medicin, man kan bruge til børn i en anden aldersgruppe end der, hvor det er godkendt. For eksempel kan man godt give medicin i næsen til børn, men der har ikke været noget standardiseret, forklarer farmaceut Bettina Nygaard Nielsen fra Anæstesi- og Operationsklinikken. Hvert år bliver cirka 60.000 danske børn indlagt på hospitalet, og størstedelen af dem oplever mindst ét smertefuldt indgreb undervejs.",,Samfund,2019-12-14T15:17:44.000Z,https://nyheder.tv2.dk/2012-05-21-antorini-smaaboernsforaeldrene-skal-lave-mere,tv2
"Ekssvigermor snagede i sygejournal - sådan tjekker du, om nogen har kigget i din","Ifølge sundhedsmyndighederne kender kun en lille del af befolkningen den funktion, hvor du kan tjekke, hvem der har kigget i din journal.",Mange oplysninger kan indgå FAKTA: Sådan tjekker du din egen log,"Når sundhedspersonale over hele landet kan slå op i en patientjournal uden grund, kan det bruges til at snage i patienters privatliv. En afgørelse fra Sundhedsvæsenets Disciplinærnævn i 2015 viser, hvor personligt det kan blive, skriver Politiken på baggrund af en aktindsigt. Her havde en kvinde opdaget, at hendes tidligere svigermor havde gennem 11 måneder havde indhentet oplysninger fra kvindens journal vedrørende indlæggelser på Psykiatrisk Center Glostrup. Ekssvigermoren var ansat som social-og sundhedshjælper på Psykiatrisk Center Ballerup, og da hun blev konfronteret med oplysningerne, indrømmede hun, at hun havde kigget i den tidligere svigerdatters journal for at se, om hun var indlagt. Disciplinærnævnet udtalte kritik af ekssvigermoren for at have brudt sundhedsloven, som forbyder uvedkommende at indhente sundhedsoplysninger om patienter, de ikke selv behandler. Siden 2016 har de fem regioner registreret mindst 1490 mistænkelige eller uberettigede opslag i patientjournaler. Det svarer til mere end et opslag om dagen, som vækker mistanke eller er direkte imod reglerne. Det er ikke kun oplysninger om sygdomsforløb, der kan fremgå af journalerne. Det kan også være følsomme oplysninger og livsomstændigheder, som har været årsag til sygdom, for eksempel en skilsmisse, dødsfald i familien, at man har mistet sit job, eller at man har fået en depression. - Så det er et kæmpe problem. Det skulle gerne være sådan, at når vi går til læge, kan vi trygt og tillidsfuldt give vores personlige data om vores sygdom, helbred og behandlinger til lægen, og så bliver de ikke brugt til alt muligt andet, siger Thomas Ploug, professor ved Aalborg Universitet og medlem af Etisk Råd, til TV 2. I dag skal du selv skal holde øje med din sundhedslog, hvis du med sikkerhed vil vide, hvem der har tilgået dine oplysninger. Mange danskere kender formentlig til muligheden for at se deres personlige sundhedsdata på Sundhed.dk, men myndighederne har selv tidligere angivet, at kun cirka hver syvende af os kendte funktionen, hvor du kan tjekke, hvem der har kigget i din journal og medicinoplysninger. Som forælder kan du også tjekke dine børns log. Her kan du se, hvordan du bærer dig ad: Sundhed.dk: Log ind på Sundhed.dk med NemID og find punktet ""Log"", der er symboliseret med et øje. Her kan du kan se, hvilke sundhedspersoner der har tilgået dine oplysninger via systemer, som er koblet sammen med Sundhed.dk. Du kan selv indstille tidsintervallet, dog maksimalt fem år tilbage i tiden. Det Fælles Medicinkort: På fmkonline.dk logger du ind med NemID. Find og tryk på menupunktet ""Min Log"". Her kan du se, hvilke sundhedspersoner der har tilgået dine oplysninger om medicin og vaccinationer. Du kan maksimalt gå halvandet år tilbage i tiden. Min Sundhedsplatform: Patienter i Region Hovedstaden og Region Sjælland kan desuden logge ind på minsundhedsplatform.dk og under ""Profil"" finde menupunktet ""Hvem har tilgået min journal?"" Vær opmærksom på, at ukendte opslag i din journal ikke er ensbetydende med, at der er foregået noget mistænkeligt, da der kan være mange berettigede årsager for sundhedspersonale til at kigge i en journal. Kilde: Politiken, Sundhed.dk",,Samfund,2019-12-29T06:15:03.000Z,https://nyheder.tv2.dk/business/2012-05-29-reform-vil-afskaffe-pensionsfradrag,tv2
"Sygeplejerske hækler penisser: - Så kan man tale om, at det kan man også fejle","En sygeplejerske fra Skejby Sygehus hækler organer for sjov i sin fritid. De kan være med til at nedbryde tabuer, mener hun.",Kan det hækles? Krummerik og lange løg Kan bryde tabuer,"En montre med alt fra en hjerne og en hovedpulsåre til et sæt lunger og et tarmsystem. Det kan man netop nu se på Aarhus Universitetshospital i Skejby. Men de menneskelige organer er hverken i glas, sprit eller formalin – for de er hæklede. Bag hæklerierne står sygeplejerske Gitte Marie Stendys. Hun hækler i sin fritid, og med tiden er det, der startede med en gave til en kollega, nu blevet en tidskrævende hobby, som også er blevet vist frem i udlandet. - Jeg gør det, fordi jeg kan, og fordi det er sjovt, siger hun i 'Go' morgen Danmark'. Gitte Marie Stendys begyndte ligesom så mange andre med at hækle grydelapper, karklude og miniaturemad til at lege med, da hun for tre år siden lærte at hækle. Inden længe blev udtrykket ”kan det hækles?” en stående joke i hendes omgangskreds. - En karkirurg spurgte mig for sjov, om jeg kunne hækle en aorta. Det fandtes der ikke en opskrift på, så jeg prøvede mig frem med en anatomibog, og det blev starten, fortæller Gitte Marie Stendys. Derefter gik Gitte Marie Stendys i krig med nogle af de lettere organer som galdeblæren og en livmoder. Hun begyndte at give de hæklede organer til kolleger, og efterhånden begyndte afdelingens kontorer hver især at få en blød pyntegenstand, der passede til de arbejdsopgaver, der blev udført på det pågældende kontor. Med tiden oprettede Gitte Marie Stendys en Facebook-side, hvor hun kunne dele sine hæklede organer, og så blev efterspørgslen fra kolleger og venner kun større. I dag tæller hendes samling blandt andet en hofteprotese, et øje, et hjerte og en mavesæk, men også ting, der har hjemme under bæltestedet. For mens andre hæklere her i julemåneden er i fuld gang med at hækle julekugler, er det en anden slags kugler, Gitte Marie Stendys hækler. Gitte Marie Stendys har speciale i urinvejskirurgi, så noget af det første, hun hæklede, var en gave til sin afdeling, som illustrerede fire forskellige penislidelser. Penisrækken og det dertilhørende digt hænger dog normalt ikke ude blandt patienterne, og selvom det måske virker oplagt, bruger Gitte Marie Stendys heller ikke de andre hæklede organer sammen med patienterne. Det passer sig ikke rigtigt, synes hun. Alligevel tror hun, at hendes håndarbejde kan være med til at bryde tabuer om sygdomme og lidelser. - Analprolaps er for eksempel ikke sådan noget, man sidder og snakker om til middagsselskaber. Men når man får det præsenteret på sådan en sjov, farverig og skør måde, så kan man komme til at tale om, at det kan man også fejle, siger hun. Og lige netop analprolaps – eller endetarmsfremfald, som det hedder på dansk – har den hæklende sygeplejerske selvfølgelig også givet sig i kast med. Endda i en udgave, hvor man selv kan hive tarmen længere ud. Den version var hendes kollega så vild med, at han tog et billede af den med på en international konference. På den måde er Gitte Marie Stendys’ hæklerier også kommet udenfor landets grænser. For Gitte Marie Stendys selv handler hæklerierne dog primært om at have det sjovt – og så længe, hun hygger sig med nørklearbejdet, vil hun blive ved med at hækle organer til sine kolleger. - Når de spørger, om der er noget, jeg kan lave, så tager jeg det som en udfordring, siger hun. Se hele indslaget med Gitte Marie Stendys i 'Go' morgen Danmark' på TV 2 PLAY.",& Maria Kjærsgaard,,2019-12-16T20:04:13.000Z,https://nyheder.tv2.dk/2012-05-16-patienter-maa-vente-laeger-har-overarbejdet,tv2
Søg på TV 2,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2012-05-03-krak-udloeser-retssag-om-kunders-krav,tv2
"Sygeplejerske hækler penisser: - Så kan man tale om, at det kan man også fejle","En sygeplejerske fra Skejby Sygehus hækler organer for sjov i sin fritid. De kan være med til at nedbryde tabuer, mener hun.",Kan det hækles? Krummerik og lange løg Kan bryde tabuer,"En montre med alt fra en hjerne og en hovedpulsåre til et sæt lunger og et tarmsystem. Det kan man netop nu se på Aarhus Universitetshospital i Skejby. Men de menneskelige organer er hverken i glas, sprit eller formalin – for de er hæklede. Bag hæklerierne står sygeplejerske Gitte Marie Stendys. Hun hækler i sin fritid, og med tiden er det, der startede med en gave til en kollega, nu blevet en tidskrævende hobby, som også er blevet vist frem i udlandet. - Jeg gør det, fordi jeg kan, og fordi det er sjovt, siger hun i 'Go' morgen Danmark'. Gitte Marie Stendys begyndte ligesom så mange andre med at hækle grydelapper, karklude og miniaturemad til at lege med, da hun for tre år siden lærte at hækle. Inden længe blev udtrykket ”kan det hækles?” en stående joke i hendes omgangskreds. - En karkirurg spurgte mig for sjov, om jeg kunne hækle en aorta. Det fandtes der ikke en opskrift på, så jeg prøvede mig frem med en anatomibog, og det blev starten, fortæller Gitte Marie Stendys. Derefter gik Gitte Marie Stendys i krig med nogle af de lettere organer som galdeblæren og en livmoder. Hun begyndte at give de hæklede organer til kolleger, og efterhånden begyndte afdelingens kontorer hver især at få en blød pyntegenstand, der passede til de arbejdsopgaver, der blev udført på det pågældende kontor. Med tiden oprettede Gitte Marie Stendys en Facebook-side, hvor hun kunne dele sine hæklede organer, og så blev efterspørgslen fra kolleger og venner kun større. I dag tæller hendes samling blandt andet en hofteprotese, et øje, et hjerte og en mavesæk, men også ting, der har hjemme under bæltestedet. For mens andre hæklere her i julemåneden er i fuld gang med at hækle julekugler, er det en anden slags kugler, Gitte Marie Stendys hækler. Gitte Marie Stendys har speciale i urinvejskirurgi, så noget af det første, hun hæklede, var en gave til sin afdeling, som illustrerede fire forskellige penislidelser. Penisrækken og det dertilhørende digt hænger dog normalt ikke ude blandt patienterne, og selvom det måske virker oplagt, bruger Gitte Marie Stendys heller ikke de andre hæklede organer sammen med patienterne. Det passer sig ikke rigtigt, synes hun. Alligevel tror hun, at hendes håndarbejde kan være med til at bryde tabuer om sygdomme og lidelser. - Analprolaps er for eksempel ikke sådan noget, man sidder og snakker om til middagsselskaber. Men når man får det præsenteret på sådan en sjov, farverig og skør måde, så kan man komme til at tale om, at det kan man også fejle, siger hun. Og lige netop analprolaps – eller endetarmsfremfald, som det hedder på dansk – har den hæklende sygeplejerske selvfølgelig også givet sig i kast med. Endda i en udgave, hvor man selv kan hive tarmen længere ud. Den version var hendes kollega så vild med, at han tog et billede af den med på en international konference. På den måde er Gitte Marie Stendys’ hæklerier også kommet udenfor landets grænser. For Gitte Marie Stendys selv handler hæklerierne dog primært om at have det sjovt – og så længe, hun hygger sig med nørklearbejdet, vil hun blive ved med at hækle organer til sine kolleger. - Når de spørger, om der er noget, jeg kan lave, så tager jeg det som en udfordring, siger hun. Se hele indslaget med Gitte Marie Stendys i 'Go' morgen Danmark' på TV 2 PLAY.",& Maria Kjærsgaard,,2019-12-16T20:04:13.000Z,https://sport.tv2.dk/fodbold/2012-05-06-auri-afviser-europaskuffelse,tv2
Bæltefiksering af mand i ti måneder på hospital var lovlig,"Manden kunne ikke gå, da hospitalet løsnede ham.",Sagen kører videre Fiksering hører ingen steder hjemme Dømt for vold,"Det var lovligt, at en mand i 2014 og 2015 blev fastspændt i ti måneder på et psykiatrisk hospital i Middelfart. Det har Retten i Odense afgjort fredag. Da manden blev løsnet fra sin bæltefiksering, kunne han ikke gå og måtte en periode bruge kørestol, fortæller advokat Claus Bonnez, der repræsenterer manden og undrer sig over dommen. Præmisserne for rettens afgørelse fredag er ikke offentligt tilgængelige, da der er tale om meget personfølsomme oplysninger. Derfor er det uvist, hvad der ligger til grund for dommen. Til gengæld er der ingen tvivl om, at det sidste punktum i sagen endnu ikke er sat. - Blækket når ikke at blive tørt på denne dom, før den bliver anket. Den er jo helt i strid med den praksis, som Den Europæiske Menneskerettighedsdomstol har stillet op i disse sager, siger Claus Bonnez. Han henviser til tidligere afgørelser ved domstolen i Strasbourg, hvor fikseringer fra tre timer og 40 minutter og op til 15 timer er blevet underkendt. - Så når man kommer med en fiksering, som har varet i ti måneder, virker det helt uacceptabelt. Sagen må videre, og så må vi se, hvor langt den skal, siger Claus Bonnez. Han har sammen med sin klient forsøgt at få fikseringen kendt ulovlig. De har også krævet en godtgørelse på 500.000 kroner for tort. Sagen var anlagt mod Region Syddanmark som sygehusansvarlig. Knud Kristensen, formand for Sind - Landsforeningen for psykisk sundhed, har svært ved at udtale sig om den konkrete sag. Han mener dog generelt, at intet menneske bør udsættes for lange bæltefikseringer. - Uanset om det er lovligt eller ej, er så lange bæltefikseringer ikke i orden. Det hører ingen steder hjemme, og det opleves som et voldsomt overgreb for den, der bliver udsat for det, siger han. I 2014 blev manden, der er i 30'erne, dømt for flere tilfælde af vold. Da han er psykisk syg og blev anset som farlig, blev han idømt en dom til anbringelse på den særligt sikrede afdeling ""Sikringen"" i Slagelse. Men her var der angiveligt ikke plads til ham, og derfor forblev han på psykiatrisk afdeling i Middelfart. Fikseringen af ham blev iværksat 22. december 2014, efter at manden havde overfaldet en sygeplejerske. Først 26. oktober 2015 blev han løsnet fra fikseringen. Ifølge reglerne kan fiksering finde sted, hvis patienten vurderes at være til fare for sig selv eller andre. Men det skal som udgangspunkt kun ske kortvarigt.",,Krimi,2019-04-26T10:26:05.000Z,https://nyheder.tv2.dk/2012-05-22-arbejdsgiverne-mener-vi-har-for-meget-fri,tv2
Riskær-kandidat er ikke klar til at lukke partiet: - Vi er ikke pauseklovne,"Partiet Klaus Riskær Pedersen er alligevel ikke helt dødt. Kandidaterne skal lige mødes og snakke fremtid, fortæller fynsk kandidat.",Parti eller idebank? Ingen pauseklovne,"Det er ikke slut, før den sidste mand har forladt partiet - og det er ikke sket endnu. Onsdag aften så det ellers ud som om, at partiet Klaus Riskær Pedersen ville stoppe lige så pludseligt, som det startede for godt tre måneder siden. Formanden for partiet, Klaus Riskær Pedersen, meddelte på valgaftenen, at han ville opløse partiet. Med 0,9 procent af stemmerne på landsplan har de ikke fået nok til at komme ind i Folketinget, og formanden mente, at det var et tydeligt tegn på at partiet ikke skulle fortsætte. Men det er den fynske kandidat fra partiet, Gert Dyrn, ikke helt enig i. - Vi er jo lige nogle kandidater, der skal mødes og snakke om, hvad vi egentlig skal gøre nu, inden vi siger, hvad partiets fremtid er, siger han. - Nu er Klaus jo trådt ud og stopper, men vi skal lige finde ud af, hvad der så skal ske. Vi er ikke pauseklovne, og vi er heller ikke blevet behandlet sådan Den fynske kandidat, der til dagligt arbejder som forsvarsadvokat, er ikke afvisende over for, at partiet fortsat skal eksistere. Men han tror nu alligevel, at en anden mulighed er mere sandsynlig. - Om vi ender med at skulle bidrage til ideudviklingen i forhold til de andre partier, eller vi fortsat er et parti, er ikke sikkert. Men ideudviklingen er nok mere til at forestille sig, fortæller Gert Dyrn til TV 2/Fyn. Der er ikke meget nedtur at spore i Gert Dyrns stemme, da TV 2/Fyn snakker med ham torsdag morgen - dagen efter valget. - Det er jo nemt nok at være nede, men hvis man vender den om, så er vi lykkedes med at stampe 15 ukendte personer op fra bunden, der så har haft muligheden for at komme med deres ideer. Og det er da ret godt gået, siger han og fortsætter: - Kom vi ikke ind i Folketinget, så kom vi i det mindste her til. Så jeg er egentlig godt tilfreds. Han er dog ikke i tvivl om, at hvis partiet havde haft lidt længere tid og nogle mere kendte ansigter på valgplakaterne, så ville resultatet have set væsentlig anderledes ud. Var det overhovedet serøst at tro, at et så nyt parti kunne blive valgt ind? - Gu' er det seriøst. Vi er ikke pauseklovne, og vi er heller ikke blevet behandlet sådan, svarer den fynske kandidat.",Mette Rønn,Valg 2019,2019-06-06T10:47:33.000Z,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2012-05&sort=relevance&page=5,tv2
31-årig dømt - Nicki Bille ramt af skud i armen,"Manden har forklaret, at geværet gik af automatisk i fodboldspillerens lejlighed, imens det lå i en taske.",Bille dømt for vold mod sygeplejerske Samarbejde med klub sluttede brat,"En 31-årig mand er blevet idømt fængsel i to år og fire måneder for at have været i besiddelse af et haglgevær, der automatisk gik af og ramte fodboldspilleren Nicki Bille i armen. Sagen blev ført som en tilståelsessag i Retten på Frederiksberg, hvor den 31-årige også blev kendt skyldig i uagtsom legemsbeskadigelse. Episoden fandt sted i Nicki Billes lejlighed i København 25. december 2018. Manden har forklaret, at geværet affyrede, imens det lå i en taske, som han opbevarede for en ven. I alt 40 haglskud blev senere fundet i underarmen på Nicki Bille. Fodboldspillerens pulsåre i højre arm er i dag permanent ødelagt, lød det i retten. Kort efter blev en 23-årig model og en 30-årig rockersøn anholdt, fordi de var til stede i lejligheden, da episoden fandt sted. De blev dog løsladt få dage senere. 1. januar i år meldte den nu dømte sig selv. Selv har Nicki Bille også haft et turbulent år. I april blev han idømt fire måneders ubetinget fængsel for narko, trusler og vold. Dommen omhandler blandt andet en episode, hvor han netop modtog behandling for sin arm. Her skulle Nicki Bille have truet en sygeplejerske. Det afviser han, men indrømmer, at der var en konfrontation mellem de to, fordi sygeplejersken hævede stemmen. Det udviklede sig til et skænderi, og ifølge Bille endte det med, at sygeplejersken slog ham. Derudover blev Nicki Bille dømt for besiddelse af kokain, for at have truet en cyklist med en luftpistol samt for at have slået en dørmand med knytnæve. Skaderne i armen har også givet anledning til en hel del bekymring omkring fodboldspillerens fremtidige karriere. Under retssagen i april udtalte Nicki Bille, at hans karriere kunne være slut. - Jeg er handicappet for livet af det her. Min fodboldkarriere, som jeg har kæmpet for hele livet, er måske slut, lød det dengang fra Bille. I juli skrev han dog kontrakt med Ishøj IF. Men for blot tre uger siden meddelte klubben på Facebook, at samarbejdet med fodboldspilleren er slut ""på grund af manglende stabilitet"": - Hvis Nicki fremadrettet kan fremmøde og optræde stabilt træningsmæssigt, så tager vi selvfølgelig en snak med ham, skriver de.",,Krimi,2019-12-11T13:27:17.000Z,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2012-05&sort=relevance&page=7,tv2
,Rudy Giuliani var engang en af USA’s største helte. Nu kan han ende som Donald Trumps skurk. Hans nærmeste spørger sig selv: Hvad skete der?,Rudy har altid ret Vennerne undrer sig Gift med et familiemedlem Anklager med mafia i familien Fra Hells Angels til Trumps advokat Politiets kandidat Succes som drag-queen Rig af katastrofen Nederlaget Manden med det store hjerte Terrorangrebet blev glemt Håndgranaten,"Synet af den faldende mand brændte sig øjeblikkeligt ind i borgmesterens erindring. Jeg er ked af, at helten fra 11. september er blevet en løgner Manden var netop sprunget ud fra 101 etage i det brændende World Trade Center i New York, mens borgmesteren nede på asfalten forsøgte at fatte det ufattelige, som han stod der i sit sorte jakkesæt og røde, mønstrede slips. Det var 11. september 2001, og navnet på manden i det røde slips er Rudy Giuliani. Han var borgmester i New York og i modsætning til USA’s daværende præsident, George W. Bush, stod han midt på scenen, da katastrofen ramte, og billederne af den ukuelige politiker i støvet fra de knuste højhuse gjorde ham verdensberømt som 'Amerikas borgmester'. Synet af den faldende mand fra 101. etage beskrev Rudy Giuliani siden som ""mit livs værste oplevelse"". Blot 20 dage efter terrorangrebet holdt han tale for FN’s Generalforsamling og gjorde det klart, at han ønskede et opgør med terroristerne. - Vi har ret, de tager fejl, så simpelt er det, sagde Rudy Giuliani dengang fra talerstolen i FN. Der er gået over 18 år siden terrorangrebet, men hvis man tænder for et tv i USA, er der stadig en pæn chance for at se Rudy Giuliani tone frem på skærmen. Han insisterer stadig på at have ret, men meget andet har ændret sig. Hvad skete der med Rudy Giuliani? Rudy Giuliani arbejder nu som personlig advokat for USA’s præsident, Donald Trump, og han er dybt involveret i den ukrainske affære, der har skaffet præsidenten en rigsretssag på halsen. Den tidligere borgmester har ikke længere taletid i FN. Til gengæld er han ofte på Fox News og andre amerikanske tv-kanaler for at forsvare sin chef med sine rullende øjne og karakteristiske mimik. - Amerikas borgmester er blevet Amerikas skøre onkel, hed det forleden i en klumme i avisen USA Today, og selv de mennesker, der har kendt Rudy Giuliani længe, spørger sig selv, om helten fra 11. september er blevet gal. - Venner og familie spørger mig hele tiden: ""Er han blevet skør? Er han blevet sindssyg? Hvordan kunne du arbejde for sådan en fyr?"" skrev Rudy Giulianis tidligere pressechef Ken Frydman i et læserbrev i New York Times i oktober i år. Overskriften på læserbrevet slutter med et spørgsmålstegn. - Hvad skete der med Rudy Giuliani? Ken Frydman kendte Rudy Giuliani længe inden terrorangrebet 11. september, og han har flere teorier om, hvad der skete. Den mand, han lærte at kende i begyndelsen af 90’erne, var allerede en farverig personlighed. Pressechefen fik job hos kandidatens stab, da Rudy Giuliani forsøgte at blive valgt til borgmester i New York. Allerede her måtte han kæmpe med sin chefs særheder. Giulianis privatliv rejser spørgsmål om en ’mærkeligheds-faktor’ I forbindelse med valgkampen i 1993 fik kampagnestaben et konsulentbureau til at lave en analyse af kandidatens svage punkter. På side 10 i rapporten står der: - Giulianis privatliv rejser spørgsmål om en ’mærkeligheds-faktor’. Giuliani var gift med sin grandkusine i 14 år, (…) og når man spørger om hans privatliv, giver Giuliani en bred vifte af modstridende svar. Mærkeligheds-faktoren skulle ikke blive mindre med årene. Da Rudy Giuliani nogle år senere forsøgte at forklare ægteskabet med grandkusinen til New York Times, svarede han: - Jeg troede, at hun var min grand-grand-kusine, for jeg regnede aldrig på slægtslinjen. I 1982 blev han imidlertid meget bevidst om familieforholdet og søgte den katolske kirke om at få ægteskabet annulleret. Han havde også mødt en anden kvinde, men dengang var Rudy Giuliani ikke berømt, så skandalen var til at overse. Ved den næste skilsmisse blev det helt anderledes. Egentlig lå det ikke i kortene, at Rudy Giuliani skulle ende som en berømthed. Han blev født som barn af italienske andengenerationsindvandrere i Brooklyn i 1944. Faderen arbejdede som bartender og hjalp til hos sin bror, der var pantelåner med bånd til den italienske mafia. Faderen havde endda afsonet halvandet års fængsel i det berygtede Sing Sing-fængsel for et væbnet røveri mod en mælkemand, så risikoen for, at sønnen også endte som kriminel, var til stede. Men da Rudy Giuliani var syv år gammel, besluttede faderen, at familien skulle væk fra bandemiljøet i Brooklyn, og derfor flyttede de til Long Island, hvor drengen kom i skole. Det gik godt, og Rudy Giuliani kom på universitetet i New York, hvor han uddannede sig som jurist. Universitetsuddannelsen ledte til et job ved anklagemyndigheden på Manhattan, hvor Rudy Giuliani tog kampen op mod den organiserede kriminalitet, som havde været en del af hans barndom. Det var jobbet som anklager, der skaffede ham den plads i rampelyset, som han stort set aldrig har forladt. Rudy Giuliani var nemlig god til at fortælle om sine sejre. Han begyndte at føre de anklagede ind i retten på en måde, så pressen fik mulighed for at tage nærbilleder af dem, og ifølge New York Times var sagerne rigtig god reklame for den unge anklager, der kom til at fremstå hård, uanset hvordan sagerne endte. Rudy Giuliani blev for alvor en stjerneanklager, da han i 1986 iklædte sig en lædervest med rygmærke fra rockergruppen Hells Angels og gik undercover som narkobetjent med følgeskab af en gruppe journalister. Målet var at bevise, hvor nemt det var at købe crack i et kvarter på Upper Manhattan, og pressefotograferne fik, hvad de kom efter. Det gjorde Rudy Giuliani også. I 1986 viste en meningsmåling i New York Times, at 40 procent af byens indbyggere kendte anklagerens navn. New York vil igen blive verdens hovedstad Det vil sige, at han var på vej til at blive lige så kendt som milliardæren Donald Trump. Dengang var de to mænd ikke venner. Tværtimod. Som offentlig anklager havde Rudy Giuliani nemlig Donald Trump i søgelyset, fordi milliardæren var lidt for tæt på byens korrupte viceborgmester, Stanley Friedman. Stanley Friedman endte med at blive idømt 12 års fængsel for at have modtaget bestikkelse, og under retssagen kom det frem, at han i sine sidste dage som viceborgmester foretog en beslutning, som Rudy Giuliani syntes var lidt mistænkelig. Viceborgmesteren hjalp nemlig Donald Trump med at købe det gamle nedslidte Commodore Hotel med en klausul om, at den nye ejer ikke skulle betale ejendomsskat de næste 40 år. Stanley Friedman hjalp personligt sagen igennem ni forskellige offentlige kontorer, to dage inden hans periode som viceborgmester udløb, kunne tv-stationen CBS siden fortælle. Derefter blev den tidligere viceborgmester ansat hos Donald Trumps advokat Roy Cohn. - Du underskrev denne meget indbringende aftale med en af Roy Cohns store klienter, Donald Trump (…) og fik job i hans advokatfirma nogle få dage efter. Er det korrekt? spurgte Rudy Giuliani under retssagen. Stanley Friedman erkendte, at det var ”delvist korrekt”. Selv om Rudy Giuliani forsøgte at udstille, hvordan Donald Trump havde nydt godt af Stanley Friedmans ulovligheder, kom sagen aldrig så langt, at milliardæren selv havnede i retten. Det gjorde flere andre spekulanter til gengæld, og Rudy Giuliani blev så berømt, at han kunne forsøge at blive borgmester i New York. Første gang han prøvede var i 1989, men han tabte valget til den første og eneste afroamerikanske borgmester i New Yorks historie, David Dinkins. Rudy Giuliani lod sig dog ikke slå ud, og i 1992 bød der sig en ny chance, da en hvid betjent skød en illegal indvandrer fra Den Dominikanske Republik på Manhattan. Mange sorte indbyggere så drabet som politibrutalitet, og episoden medførte flere dages uroligheder. Rudy Giuliani stillede sig på politiets side, og anklagede byens sorte borgmester for at være blødsøden. - Der er én, og kun én, grund til, at politikorpsets moral er så lav, den hedder David Dinkins, sagde Rudy Giuliani under en demonstration, hvor tusindvis af New Yorks politifolk deltog. Borgmesterkandidaten delte scenen med den betjent, som havde skudt indvandreren, og hans kolleger nede foran bar skilte med billeder af den sorte borgmester i seksuelt ydmygende stillinger. Situationen udviklede sig voldsomt. Betjentene og deres følge gik hærgende gennem byen, mens de hoppede på biler, blokerede trafikken på Brooklyn Bridge og råbte ”nigger” efter sorte journalister. Det råb, som fyldte mest, var dog ”Rudy, Rudy”. Året efter vandt han valget med en snæver margin, og 2. januar 1994 blev Rudy Giuliani taget i ed som borgmester. - New York vil igen blive verdens hovedstad, sagde han under sin indsættelsestale. Den by, Rudy Giuliani overtog ledelsen af, var ikke i topform. Økonomien havde set bedre tider og kriminaliteten var tårnhøj, men den nye borgmester gjorde hurtigt noget ved begge dele. I 1994 faldt mængden af forbrydelser med 12 procent, i 1995 med 16 procent og i 1996 igen med 16 procent. Samme år faldt antallet af drab i byen til under 1000 – inden Rudy Giuliani blev valgt, var det oppe på 2262 ifølge New York Magazine. Økonomien kom der også styr på, og vendepunktet var så drastisk, at New York Magazine mange år senere beskrev Rudy Giulianis første dag i embedet som ”dagen, hvor alt ændrede sig”. - Det moderne New York med sine sikre gader, det byfornyede Brooklyn og den boomende turistøkonomi blev født 1. januar 1994. Og man kan elske ham eller hade ham, men det var Rudy Giuliani, der gjorde byen til det, den er i dag, skrev New York Magazine om ham i 2008. Men New York havde også fået en farverig borgmester, der ikke var bange for at udstille sig selv. Han begyndte at omgås byens jetset, og forholdet til Donald Trump blev varmere. I 2000 var det så varmt, at Rudy Giuliani gav rigmanden lov til at placere sine læber mellem sine bryster ved et velgørenhedsarrangement, hvor han var klædt ud i dametøj. Videoen, der siden er lagt på internettet, dukker stadig op med jævne mellemrum op på de sociale medier. Men historien om borgmesterens hang til at gå i dametøj var allerede gammel i år 2000, for Rudy Giuliani havde flere gange tidligere optrådt som sit alter-ego, natklubsangerinden Rudia, og New York Times skrev allerede om det i 1997. Jeg havde håbet at holde sammen på vores ægteskab Episoden var heller ikke det mest opsigtsvækkende mediestunt, Rudy Giuliani stod for det år. Det kom under en pressekonference i Bryant Park midt i New York i maj måned, hvor borgmesteren fortalte pressen, at han havde prostatakræft, og at han i øvrigt skulle separeres fra sin hustru, Donna Hanover. Han havde ikke informeret hustruen om sin beslutning inden pressekonferencen. Da en journalist fra New York Times mødte Donna Hanover uden for parrets hjem, havde hun tårer i øjnene. - Dagens udvikling gør mig ked af det. Jeg havde håbet at holde sammen på vores ægteskab. I årevis har det været svært at deltage i Rudys offentlige liv på grund af hans forhold til en af hans ansatte, sagde Donna Hanover. Den nye kvinde i borgmesterens liv var en 45-årig sygeplejerske ved navn Judith Nathan. Under pressekonferencen beskrev Rudy Giuliani hende som en ”meget nær ven”. Skilsmissen fra Donna Hanover var grim. Ifølge Rudy Giulianis tidligere pressechef Ken Frydman mener en del af hans bekendte, at det var her, han begyndte at blive skør, som de siger. Donna Hanover fik forældremyndigheden over parrets børn, som dermed kom til at se endnu mindre til deres far. Sønnen Andrew voksede op og blev golfspiller. I 2017 fik han job i Det Hvide Hus efter at have arbejdet som medhjælper i Donald Trumps valgkampagne og som præsidentens lejlighedsvise golfmakker. Datteren Caroline gik den modsatte vej og blev støtte for USA’s tidligere præsident Barack Obama, fortaler for homoseksuelles rettigheder og en bitter modstander af Donald Trump. Vi kan kun vise dig dette Facebook-opslag, hvis du accepterer alle cookies. Samtidig med kampen mod kræften og ekskonen i år 2000 begyndte borgmesterens popularitet at dale, så da flyene ramte World Trade Center 11. september 2001, kom det som en uventet hjælp til Rudy Giuliani. Den gjorde ham rig. - Efter borgmesterperioden udløb i 2002 begyndte Rudy at arbejde for, hvad der lignede enhver rig skurk eller diktator i en bananrepublik, der ringede. Han tog 100.000 dollars for selvforherligende taler om sit lederskab efter 11. september. Han blev mangemillionær, skriver Rudy Giulianis tidligere pressechef Ken Frydman i New York Times. Rudy Giuliani forsøgte endda at blive præsident i USA i 2008, men hans kampagne klarede sig ikke ret godt. Den tidligere borgmester ville nemlig helst kun tale om sin rolle efter terrorangrebet. Joe Biden, der skulle ende med at blive Barack Obamas vicepræsident efter valget, var med til at udstille Rudy Giuliani under én af tv-debatterne. - Der er kun tre ting, han behøver for at sige en sætning: Et navneord, et udsagnsord og 11. september, sagde Joe Biden om Rudy Giuliani. Borgmesterens rolle under terrorangrebet i 2001 var ikke nok til at få ham valgt i 2008. Især ikke fordi de brandfolk, som hjalp til ved redningsarbejdet, var begyndt at kritisere borgmesteren voldsomt. Det kom frem, at Rudy Giuliani havde placeret katastrofeberedskabets hovedkvarter i World Trade Center inden terrorangrebet, også selv om han vidste, at højhusene var et terrormål, og så havde han været med til at udstyre brandkorpset med radioer, der ikke virkede, som de skulle. - Vi havde 120 brandfolk i nordtårnet, der ikke kunne komme ud, fordi de havde elendige radioer. Vi ved, at han ikke er kvalificeret til at blive USA’s præsident, og det kommer amerikanerne også til at finde ud af, sagde brandfolkenes talsmand, James Riches, under valgkampen. Efter nederlaget begyndte Rudy Giuliani at arbejde som advokat og konsulent i lande som Serbien og Ukraine og som vært i flere talkshows. Ingen betaler 100.000 dollars for at høre den samme slidte tale om 11. september mere Der var rygter om, at han ville stille op som ved præsidentvalget i 2012, og kilder tæt på ham fortalte New York Post, at den tidligere borgmester forsøgte at finde en måde at forblive i rampelyset på. - Ingen betaler 100.000 dollars for at høre den samme slidte tale om 11. september mere. Hans honorarer for at tale og yde konsulentbistand er faldet, sagde en af kilderne til avisen. Men pludselig gjorde Donald Trump sin gamle borgmester relevant igen, da han stillede op som præsident. Ifølge Rudy Giulianis tidligere pressechef Ken Frydman var de to blevet venner i løbet af 1990’erne. - Rudy var til pizza og cola light, da jeg mødte ham i 1992, men han blev en kendis på Upper East Side og Hamptons, og værre endnu, han blev Donald Trumps nabo i Palm Beach, skriver han i New York Times. Da Donald Trump blev valgt som præsidentkandidat for Republikanerne i 2016, var det Rudy Giuliani, der holdt talen for ham på partikonventet. - Dette er en mand med et stort hjerte, der elsker folk. Alle folk fra top til bund fra midten og ud til siderne, lød det blandt andet fra Rudy Giuliani. Han havde mistet en af sine bedste venner og rådgivere bare 12 dage inden talen, og den tidligere pressechef Ken Frydman peger på dette øjeblik som et andet tidspunkt, hvor den tidligere borgmesters klarsyn kan være begyndt at svigte. Rudy Giuliani begyndte at lyve for at hjælpe sin chef, og intet så ud til at være helligt. For eksempel en augustdag i 2016, da han tilsyneladende glemte alt om den faldende mand fra 101 etage på World Trade Center, som ellers havde brændt sig ind i hans hukommelse. Under en opvarmningstale for Donald Trump gav Rudy Giuliani sig til at tale om terror: - I de otte år før Obama kom, havde vi ingen succesfulde angreb fra radikale muslimske ekstremister i USA. Det startede alt sammen, mens Obama og Clinton var ved magten, sagde Rudy Giuliani. Han blev hyret som præsidentens personlige advokat i april 2018, og har siden optrådt på tv med udsagn som ”sandheden er ikke sandheden” og kaldt folk ”idioter” på direkte tv. Men han har også haft tæt kontakt til myndighederne i Ukraine, og ifølge amerikanske diplomater har han forsøgt at overtale landets præsident til at efterforske Donald Trumps politiske modstander Joe Biden for korruption. Rudy Giulianis arbejde skete uden om USA’s udenrigsministerium, og det kan risikere at blive belastende for Donald Trump under en eventuel rigsretssag mod ham. Donald Trumps daværende nationale sikkerhedsrådgiver John Bolton så også den tidligere borgmester som en risiko. - Giuliani er en håndgranat, der kommer til at sprænge os alle i luften, skal han ifølge et vidne have sagt under et privat møde. Selv Rudy Giulianis hustru siger, at han ikke længere er sig selv. Hun har søgt om skilsmisse. - Jeg føler mig forrådt af den mand, jeg støttede på enhver måde i 20 år. Jeg er ked af, at helten fra 11. september er blevet en løgner, sagde hun for nylig i et interview med New York Times. Men hvad mon Rudy Giuliani selv tænker om alle beskyldningerne mod ham? Det har han faktisk svaret på til magasinet New Yorker, og det viser sig, at han godt ved, at arbejdet for Trump er kontroversielt. - Jeg er bange for, at det kommer til at stå på min gravsten: ""Rudy Giuliani: Han løj for Trump"". På en måde tror jeg nu ikke, det bliver sådan, men hvis det gør, hvad så? Jeg vil jo være død, sagde Rudy Giuliani til magasinet i januar i år. Kort efter rettede han sig selv. - Det var en joke. Jeg tænker ikke på mit eftermæle. Han nævner heller ikke den faldende mand og sin rolle under terrorangrebet så ofte mere. Sidst der var årsdag for 11. september, mindedes manden, der engang var 'Amerikas borgmester' tragedien ved at tweete denne reklame fra tøjfirmaet Grunt Style uden anden ledsagetekst end ""Gud velsigne Amerika"": GOD BLESS AMERICA! pic.twitter.com/VklXvWggKJ",,Udland,2019-12-21T05:58:51.000Z,https://nyheder.tv2.dk/2012-05-16-ministerium-faar-hug-for-overbetaling,tv2
Ringede 112 og fortalte han var døende - blev fundet død 11 timer senere,59-årig mand fortrød selvmordsforsøg og ringede 112. Men ambulancen blev aldrig sendt afsted.,- Jeg skal bruge en ambulance Familien opdagede opkald til 112,"Der var cigaretskodder i askebægeret, og på spisebordet stod glasset med den sidste sjat stadig. Mandag 28. oktober omkring klokken otte fik hjemmesygeplejersken skubbet vinduet i studielejligheden op og kravlede ind i stuelejligheden. Hun stillede de tomme spiritusflasker ud i køkkenet, efter hun havde ringet 112. Det skriver Sjællandske. Aftenen før, klokken 20.59, fik beboeren i Korsør-lejligheden selv kontakt til alarmcentralen for Østdanmark. - Jeg skal bruge en ambulance. Jeg har faktisk forsøgt selvmord, jeg har drukket tre flasker whiskey. Vil du hente mig? Døren er åben. Lægevagten siger, at jeg skal have en ambulance, ellers dør jeg, forklarer den 59-årige snøvlende, men tydeligt, på optagelsen fra 112. Da vagthavende hos 112 kobler den sundhedsfaglige visitator fra AMK-vagtcentralen (Akut medicinsk koordinering) i Næstved på samtalen, reagerer den 59-årige således: - En sygeplejerske - jeg skal sgu ikke have nogen sygeplejerske. Jeg kan ikke mere nu. De skal sgu hente mig. Farvel. Den sundhedsfaglige visitator hos AMK-vagtcentralen har ikke hørt første del af samtalen med 112, men spørger, hvad der skete: - Han har vist lagt på. Han havde åbenbart kontaktet lægevagten med massivt alkoholforbrug. Han har vist drukket et par flasker i dag, lyder det fra politiassistenten på optagelsen. - Jeg ringer op til ham, svarer sygeplejersken. Familien fandt mobiltelefonen, da de fik adgang til lejligheden fredagen efter dødsfaldet og opdagede, at deres søn og storebror havde ringet til 112. Det sidste indkommende opkald et par minutter efter klokken 21 er ubesvaret. Den ambulance, den 59-årige bad om flere gange i sit livs sidste telefonopkald, blev aldrig sendt afsted. Region Sjællands Præhospital Center i Næstved vurderer, at ""den sundhedsfaglige visitator håndterer opgaven korrekt og professionelt, lagt op imod de oplysninger, der videregives af medarbejderen på 112 alarmcentralen"". - Vi ringer altid tilbage til borgeren, hvis et opkald bliver afbrudt. Men hvis det ikke lykkes at komme igennem, så foretager den sundhedsfaglige en vurdering baseret på erfaring og mavefornemmelse, siger vagtcentralleder Brian Lindekilde Hansen. Sydsjællands og Lolland-Falsters Politi, der står for alarmcentralen i Østdanmark, har ingen kommentarer, fordi klagesagen ikke er afgjort. Men i en partshøring tilsendt til de pårørende erkender vicepolitiinspektør Jesper Lovmand fra centralt beredskab hos Sydsjællands og Lolland-Falsters Politi, at ""når man kender det samlede billede, så burde alarmoperatøren have præciseret"", at det drejede sig om et selvmordsforsøg.",mesp,Samfund,2019-12-14T05:24:14.000Z,https://sport.tv2.dk/2012-05-30-lindegaard-konkurrent-forl%C3%A6nger,tv2
Michael Jackson-fans sagsøger Neverland-drenge for én euro,"37-årige Wade Robson og 41-årige James Safechuck fortalte i dokumentar, at de blev udnyttet seksuelt af Michael Jackson, da de var børn.",- Det var for at tjene penge Påstår årelangt misbrug,"Den omstridte Michael Jackson-dokumentar ’Leaving Neverland’ får nu et retsligt efterspil - ikke i USA, men i Orleans i Frankrig. Her er det nemlig ulovligt at komme med ”kriminelle anklager mod afdøde personer”. Det skriver CNN. Jeg ved, det ikke er muligt. Det var råddent. Det var for at skabe røre. Det var for at få penge Det er præcis, hvad en række dedikerede fans mener, at 37-årige Wade Robson og 41-årige James Safechuck gjorde, da de stod frem i dokumentaren og fortalte, at de blev udnyttet seksuelt af Michael Jackson, da de var mellem 7 og 14 år gamle. I alt tre grupper af fans har valgt at rejse et søgsmål mod de to formodede ofre for at ”sværte den afdødes minde”. En af disse fans er den 62-årige pensionerede franske sygeplejerske Myriam Walter. - Jeg ved, det ikke er muligt. Det var råddent. Det var for at skabe røre. Det var for at få penge, siger Myriam Walter til CNN. Wade Robson og James Safechuck bliver sagsøgt for et symbolsk beløb på en euro. - Det her handler ikke om penge. Det er en hjertesag, siger Emmanuel Ludot, der er advokat for fansene. Ludot siger, at retssagen i Frankrig har fuld opbakning fra Michael Jacksons pårørende, som tidligere har kritiseret ’Leaving Neverland’ for at være en ”offentlig henrettelse” af popstjernen. Jacksons familie kritiserede blandt andet, at Wade Robson og James Safechuck tidligere har vidnet til fordel for Michael Jackson, da han i 2005 kom under anklage for seksuelt misbrug af børn og senere blev frikendt af retten. I ’Leaving Neverland’ vender de to formodede ofre på en tallerken og fortæller om et årelangt misbrug, der primært skulle have fundet sted på Jacksons eventyrranch Neverland. - Hver gang jeg var sammen med ham, hver gang jeg overnattede hos ham, forgreb han sig på mig, sagde Wade Robson til BBC i forbindelse med dokumentarens premiere. Misbruget kulminerede ifølge Wade Robson, da han var 14 år. Under et besøg på Neverland forsøgte sangeren ifølge Robson at voldtage ham. 41-årige James Safechuck fortalte BBC, at misbruget af ham begyndte, da han var ti år gammel, og sangeren lærte ham at ""udføre en seksuel handling”. - Efter noget tid begyndte vi at tungekysse. Han fortalte mig, at jeg havde lært ham at gøre det, fortalte James Safechuck til den engelske tv-station. Over tid førte kyssene og berøringerne ifølge James Safechuck til andre overgreb. Hverken Wade Robson eller James Safechuck har ønsket at kommentere det nye søgsmål i Orleans i Frankrig, oplyser deres advokater til CNN.  Mens Michael Jacksons karriere stadig er på sit højeste, begynder Los Angeles Police Department at efterforske anklager om, at popstjernen har misbrugt den 13-årige dreng Jordan Chandler seksuelt. Politiet ransager blandt andet Michael Jacksons hjem Neverland, men finder intet belastende bevismateriale. Mens Michael Jackson er på turné i Moskva, sagsøger Jordan Chandlers far, Evan Chandler, popstjernen for ”gentagne gange at have begået seksuelle overgreb” på sønnen. Ifølge sagsanlægget har Michael Jackson udført oralsex og onaneret på Jordan Chandler. Mens sexanklagerne mod Michael Jackson trækker overskrifter verden rundt, står en række drenge frem i medierne og støtter Michael Jackson. En af dem er den dengang tiårige Wade Robson, der fortæller om uskyldige fester og overnatninger i Michael Jacksons soveværelse. En anden dreng ved navn James Safechuck vidner under ed til fordel for Michael Jackson. Her 26 år efter er de to drenge hovedpersoner i dokumentaren* 'Leaving Neverland’, hvor de anklager popikonet for et årelangt seksuelt misbrug. Neverland-ranchen bliver endnu en gang ransaget, og Michael Jackson bliver kropsvisiteret af politiet. Der bliver taget billeder af hans kønsdele, så eksperter kan sammenligne dem med 13-årige Jordan Chandlers beskrivelse af dem. Michael Jackson står frem på landsdækkende tv og afviser alle anklager mod ham. - Jeg er uskyldig i disse anklager. Hvis jeg er skyldig i noget, så er det at give alt, hvad jeg kan, for at hjælpe børn i hele verden. Michael Jackson indgår et forlig med Chandler-familien, der får 23 millioner dollars (151 millioner kroner) af popstjernen. Anklagerne dropper sagen mod Michael Jackson, da Jordan Chandler og hans familie ikke længere er villige til at samarbejde omkring sagsanlægget. I dokumentaren 'Living With Michael Jackson' fortæller popstjernen åbenhjertet om, at han har delt soveværelse med den kræftsyge dreng Gavin Arvizo. Michael Jackson siger i dokumentaren, at folk, der har et problem med det, er ignoranter. Dokumentaren bliver grundlag for en ny politiundersøgelse. Michael Jackson bliver på baggrund af dokumentaren tiltalt for overgreb på børn, servering af alkohol til mindreårige og kidnapning. Ifølge anklageskriftet risikerer sangeren op mod 20 års fængsel. Retssagen mod Michael Jackson starter i Santa Maria, Californien. Gavin Arvizo fortæller under ed, at popstjernen blandt andet har onaneret på ham. Gavin Arvizos bror fortæller i retten, at han personligt har overværet Jacksons overgreb på broren, og at Michael Jackson har vist dem begge pornografisk materiale og serveret vin for dem, som Jackson kaldte ”Jesus juice”. En tidligere husholderske på Neverland fortæller i vidneskranken, at hun har overværet Michael Jackson bade med Wade Robson, der tilbage i 1993 afviste anklagerne mod popstjernen. Flere vidner – heriblandt skuespillerne Macaulay Culkin og Chris Tucker – vidner til fordel for Michael Jackson og afviser, at de har været udsat for overgreb. Michael Jackson bliver under stort postyr frifundet for alle anklager. Uden for retsbygningen sætter en fan ti hvide duer fri, der skal symbolisere de ti anklagepunkter, som idolet var blevet frifundet for. Fire år efter Michael Jacksons død i 2009 lægger den nu 30-årige Wade Robson sag an mod Jacksons bo. Robson, der tidligere har afvist, at han er blevet sexmisbrugt af popikonet, står frem i et interview med Today og fortæller, at han blev misbrugt i en periode på syv år. Ifølge Robson selv er han blevet hjernevasket til tidligere at støtte sangerens udsagn om, at der ikke foregik overgreb på Neverland. Robsons sag kommer aldrig for retten, da en dommer afgør, at sagen er forældet. James Safechuck, der i 1993 vidnede under ed til fordel for Michael Jackson, lægger nu sag an mod Jacksons bo med anklager om et årelangt sexmisbrug. Ifølge anklageskriftet har popstjernen blandt andet kysset unge Safechucks kønsdele og belønnet ham med smykker for at ”udføre seksuelle handlinger”. James Safechucks sag afvises også med henvisning til forældelsesfristen. Wade Robson og James Safechuck står frem i den fire timer lange dokumentar ’Leaving Neverland’, der får premiere på Sundance Film Festival. Her fortæller de detaljeret, hvordan de hundredvis af gange er blevet misbrugt af Michael Jackson på Neverland-ranchen. Michael Jacksons familie afviser alle anklager og siger, at dokumentarens hovedpersoner udelukkende er ude efter Jacksons penge. Nevøen Taj Jackson erkender, at Michael Jackson brugte meget tid sammen med børn, men ifølge ham var det ""meget uskyldigt"". Også når stjernen sov sammen med børnene. Kilde: New York Times, Reuters.",,Udland,2019-07-14T10:48:20.000Z,https://sport.tv2.dk/2012-05-18-schleck-og-alex-forts%C3%A6tter-sk%C3%A6nderi,tv2
Hospital overså meningitis hos 13 dage gammel baby,"En undersøgelse har fastslået, at drengen sandsynligvis havde overlevet, hvis han havde fået den rette behandling.",Overlæge vil ikke ændre rutine,"Sidsel og Alen Domazet blev for forældre for fjerde gang i påsken tilbage i 2017. Men de nåede kun at være sammen med deres søn, Marlon, i 13 dage. Han døde som følge af meningitis, der blev opdaget for sent, skriver Politiken. Forældreparret står frem i avisen, efter Styrelsen for Patientklager 3. december kom frem til, at Marlon Domazet sandsynligvis havde overlevet, hvis han havde modtaget den rette behandling tidligere. Forældrene henvendte sig til Barselsklinikken på Odense Universietshospital, da de ikke mente, at drengen opførte sig normalt. Først efter 20 timer på klinikken blev barnet tilset af en læge, der igangsatte akut behandling af barnet. På det tidspunkt havde han kramper og var svær at kontakte. Selv om han straks kom i behandling for meningitis, var det for sent. Sidsel Domazet mener, at mindre ændringer i rutinerne af behandlingen af spædbørn vil kunne gøre en afgørende forskel. - I Danmark bruger man ressourcer på at screene raske børn for yderst sjældne sygdomme. Så burde det også være muligt at screene børn, der genindlægges på Barselsklinikken for infektioner, siger Sidsel Domazet til Politiken. Meningitis er en alvorlig sygdom, som kan udvikle sig hurtigt og i værste fald ende med døden, hvis den syge ikke får hurtig behandling. Meningitis kan skyldes bakterier eller virus. Den bakterielle meningitis - specielt med bakterien meningokok - er en farlig sygdom, som kræver omgående behandling med antibiotika direkte i blodårerne. Hvis bakterierne kommer over i blodet, slår de sig oftest ned på hinderne omkring hjernen og giver hjernehindebetændelse. Symptomer på meningitis vil ofte være være høj feber, nakkestivhed og små blødninger i huden. Kilde: Overlæge Jens Asbjørn Bjarne Rønde Kristensen er ledende overlæge på Odense Universitetshospital med ansvar for blandt andet Barselsklinikken. Han har dyb medfølelse for familiens situation, men mener samtidig ikke, at det er nødvendigt, at alle børn på klinikken tilses af en læge. - Rigtigt mange genindlæggelser på Barselsklinikken skyldes ammeproblemer, og her er vores sygeplejersker og jordemødre på klinikken de mest kompetente. Hvis vi skulle sikre det hele til fingerspidserne, skulle vi udelukkende have speciallæger ansat. Og det kan vi jo ikke. Så det handler om en balance – hvor vi gør det, der giver størst mulig sikkerhed for patienterne ud fra det, vi har at gøre godt med, siger Bjarne Rønde Kristensen til Politiken. TV 2 arbejder på at få en kommentar fra familien Domazet.",,Samfund,2019-12-26T14:12:02.000Z,https://sport.tv2.dk/2012-05-19-ny-sensation-tjekkiet-ude-af-vm,tv2
Vulkanudbrud lukkede to lufthavne på italiensk ferieø,"Etna har braget løs på Sicilien, og natten til lørdag spyede vulkanen askeskyer og lava ud i et mindre udbrud.",En aktiv dame,"Vulkanen Etna er natten til lørdag gået i udbrud på Sicilien, oplyser italienske vulkanologer. Etna er Europas højeste og mest aktive vulkan. Store askeskyer fra vulkanen tvang to lufthavne ved Catania, som er den næststørste by på den italienske ø, til at lukke. Begge lufthavne er dog delvist genåbnet lørdag morgen. Ud over askeskyer er der også løbet varm lava ud af vulkanen. Det flød omkring halvanden kilometer ned ad bjergsiden. Der er ikke umiddelbart meldinger om ødelæggelser eller tilskadekomne. Etnas udbrud kom efter en del ""livlige brag"" i begyndelsen af juni og et tidligere udbrud i december sidste år, oplyser Italiens Nationale Institut for Geofysik og Vulkanologi (INGV). Etna har relativt ofte mindre udbrud. Det seneste større udbrud fandt sted i begyndelsen af 2009. Tidligere på måneden mistede en vandrer livet under et vulkanudbrud på den italienske ø Stromboli, der ligger nord for Sicilien.",,Udland,2019-07-20T10:45:54.000Z,https://sport.tv2.dk/2012-05-31-perez-sviner-det-danske-em-hold,tv2
Finansloven for 2020 er på plads: Få overblikket her,Danmark har fået en ny finanslov for 2020. Bliv klogere på hovedelementerne her.,,"Efter adskillige uger med langstrakte forhandlinger er det nu officielt. Der er enighed om en ny finanslov for 2020. Aftalen er indgået mellem S-regeringen, Radikale Venstre, SF, Enhedslisten og Alternativet og er netop blevet præsenteret i Finansministeriet. I den nye finanslovsaftale bliver der blandt andet afsat penge til minimumsnormeringer, opkøb af dårlig landbrugsjord til gavn for den grønne omstilling samt flere penge til psykiatrien. Du kan få overblik over hovedelementerne i aftalen her:  Der indføres minimumsnormeringer, så der i 2025 maksimalt må være tre børn per voksen i vuggestuerne og seks børn per voksen i børnehaverne. Minimumsnormeringerne skal indføres ved, at området de kommende år gradvist bliver tilført flere penge, så der ved den fulde indfasning i 2025 bliver afsat 1,6 milliarder kroner årligt. Den endelige model forhandles på plads i 2020. Psykiatrien skal styrkes med 600 millioner kroner årligt til flere sengepladser og ""en række"" initiativer, der skal forbedre forholdene for personer med psykiske lidelser og psykisk mistrivsel. I 2020 afsættes der 300 millioner kroner til ansættelse af flere sygeplejersker. Fra 2021 stiger beløbet til 600 millioner kroner årligt. Det skal muliggøre, at der fra 2021 kan ansættes 1000 flere sygeplejersker. Folkeskolen skal i 2020 løftes med 275 millioner stigende til cirka 800 millioner kroner i 2023. Det skal fra næste år give kommunerne mulighed for at ansætte flere lærere. Derudover bliver uddannelsesloftet afskaffet fra 2020. Der afsættes midler til udtagning af landbrugsjord, hvilket kan være med til at reducere landbrugets drivhusgasudledning. Der skal samtidig laves en skovfond og være mere urørt skov. Der skal også oprettes en fond kaldet ""Danmarks Grønne Fremtidsfond"", som skal investere i grønne og bæredygtige projekter. Tidligere stod elbiler til over 400.000 kroner til at stige i afgift. Disse afgifter bliver med den nye finanslov droppet. En allerede nedsat kommission skal næste år komme med bud på, hvad der skal ske fra 2021. Deltagerbetalingen for danskundervisning for udenlandske arbejdstagere og studerende afskaffes, der gives bedre muligheder for at hente udenlandsk faglært arbejdskraft til Danmark, og der reserveres penge til at modtage 500 kvoteflygtninge næste år. Opholdskravet til dagpenge bliver afskaffet. Det betyder, at udlændinge og danskere, der vil hjem fra udlandet, alligevel ikke behøver at have opholdt sig i Danmark eller et andet EU-land i mindst syv ud af de seneste 12 år for at kunne få dagpenge. Hvis de har været i beskæftigelse i minimum to år, skal udlændinge, som har fået inddraget eller nægtet forlængelse af deres oprindelige opholdsgrundlag, have lettere ved at blive i Danmark. Der afsættes ikke penge til grænsekontrol i aftalen. Regeringen ønsker dog, at grænsekontrollen skal fortsætte og vil forsøge at finde flertal med de borgerlige. Prisen på en pakke cigaretter bliver dyrere. Fra næste år stiger den til 55 kroner fra det nuværende niveau på omkring 40 kroner. Fra 2022 skal en pakke cigaretter koste 60 kroner. Partierne har også aftalt at videreføre bredbåndspuljen, at annullere omprioriteringsbidraget på kulturområdet og oprette et nyt kontrolskattecenter med 250 nye medarbejdere i 2020. Finansloven bliver blandt andet finansieret gennem: - tredobling af afgift på bæreposer og engangsservice. - skattelettelse af fri telefon aflyses. - forhøjelse af bo- og arveafgift. - tinglysningsafgiften forhøjes. - forhøjelse af afgifterne på væddemål og onlinekasino. - genindførsel af registreringsafgift på fly. - afskaffelse af forældrekøbte lejligheder i virksomhedsordningen. - stramning af beskatningen af leasede firmabiler.",,Politik,2019-12-02T20:35:02.000Z,https://sport.tv2.dk/2012-05-26-etapeprofil-afg%C3%B8rende-enkeltstart,tv2
Søg på TV 2,,,,,,,https://sport.tv2.dk/2012-05-04-tom-kristensen-i-pole-position,tv2
Søg på TV 2,,,,,,,https://sport.tv2.dk/2012-05-14-poul-hansen-sindssygt-heldigt-point,tv2
Chancen for Djoko Slam motiverer verdensetter i Paris,Med en triumf i French Open vil Novak Djokovic være forsvarende mester i alle grand slam-turneringer.,Favoritrollen er ligegyldig,"Serberen Novak Djokovic er suveræn verdensetter hos tennisherrerne, og hvis alt går op i en højere enhed for ham, kan han om to uger kalde sig forsvarende mester i alle grand slam-turneringer på samme tid. Sidste sommer vandt han Wimbledon, og han fulgte op med en triumf i US Open. I begyndelsen af 2019 vandt han så Australian Open, og fra søndag går det løs i French Open. Djokovic har en gang før opnået det, man populært kalder en ""Djoko Slam"", og han gentager det gerne. - Det er en ekstra motivation og incitament for at vinde French Open, at jeg kan være forsvarende vinder af alle grand slams på samme tid. - Jeg gjorde det for tre år siden, og det giver mig troen på, at jeg kan gøre det igen, siger Novak Djokovic. Bookmakerne har ham dog kun som næstfavorit i turneringen efter Rafael Nadal, der har vundet French Open hele 11 gange. Netop Djokovic og Nadal tørnede sammen i finalen i Italian Open i søndags, og den gav da også et fingerpeg om, at Nadal står med de bedste kort på hånden. Den 32-årige spanier udspillede til tider den mangeårige rival Novak Djokovic i sejren på 6-0, 4-6 og 6-1. - Nadal er uden tvivl den største favorit, og så kommer alle andre, vurderer Djokovic. Favoritværdighed er dog ikke noget, Nadal bruger sin krudt på. - Jeg er ligeglad med, om jeg er favorit. Jeg fokuserer kun på at spille godt. - Jeg føler, at jeg spiller godt i øjeblikket, og målet er at fortsætte på det niveau, samtidig med at jeg forbedrer små detaljer, siger Nadal inden turneringen. Ikonet Roger Federer deltager også, men schweizeren nedtoner sine egne chancer. - Jeg føler, at jeg spiller god tennis, men er det nok mod de absolutte topspillere, når det spidser til? Jeg er ikke sikker på, at jeg har det i mig. - Men jeg håber at kunne bringe mig i en situation dybt inde i turneringen, hvor jeg skal møde de bedste, men det bliver en udfordring i sig selv at nå dertil, lyder det fra Roger Federer. I modsætning til Djokovic og Nadal skal Federer i aktion, når turneringen skydes i gang søndag.",,,2019-05-25T10:13:49.000Z,https://sport.tv2.dk/2012-05-16-olsens-em-m%C3%A5l-vi-vil-g%C3%A5-videre,tv2
Kvinde tvunget til at føde alene i amerikansk fængselscelle,"Nu lægger kvinden sag an mod myndighederne. I søgsmålet fremgår det, at personalet ”på grusom vis valgte bekvemmelighed frem for medfølelse”.",Ubeskrivelig smerte Navlestreng klippet efter et kvarter Behandlet som affald,"En kvinde, som i fjor blev tvunget til at føde alene i sin fængselscelle, har lagt sag an mod myndighederne i Denver, Colorado. Det skriver Sky News. Overvågningsvideo fra cellen viser Diana Sanchez, som gentagne gange råber på hjælp under sin fem timer lange fødsel. På billederne kan man se den unge kvinde vride sig i smerte på den lille briks i cellen, inden hun trækker sine bukser ned og føder sin søn – uden nogen form for hjælp. Først da Diana Sanchez har født, kommer personalet ind i cellen - dog uden at tilse det nyfødte barn. - Smerten var ubeskrivelig. Men det, der gør mest ondt, er, at alle var ligeglade, sagde Diana Sanchez efter fødslen sidste år til tv-stationen KDVR. Kvindens advokat, Mari Newman, som har offentliggjort overvågningsvideoen af hendes fødende klient, kalder fængselspersonalets indsats for en joke. I søgsmålet, der blev indgivet onsdag, fremgår det, at personalet ”på grusom vis valgte bekvemmelighed frem for medfølelse”, fordi de afviste at tilkalde en ambulance til Sanchez, da fødslen gik i gang. Det fremgår af retsdokumenterne, at personalet bestilte en bil til at køre den fødende kvinde fra fængslet til et nærliggende hospital, men personalet vidste allerede på det tidspunkt, at den pågældende bil først var ledig flere timer efter. Af søgsmålet fremgår det desuden, at ingen af de fængselsansatte hjalp med at tørre eller varme den nyfødte baby. Navlestrengen blev først klippet efter 15 minutter, da personalet ikke havde det fornødne værktøj. Torsdag oplyste Denver County Sheriff's Department, at man efter episoden med Diana Sanchez har ændret retningslinjerne, så enhver indsat, der går i fødsel, omgående vil blive overført til et hospital. En talskvinde fra politiet oplyser, at det tidligere var op til fængslets sygeplejersker at beslutte, om en fødende indsat skulle overflyttes til hospitalet. Fremover kan alle fængselsbetjente tilkalde en ambulance, når indsatte kvinder går i fødsel. Diana Sanchez fortalte sidste år til KDVR-TV, at fængslet behandlede de indsatte som affald. - Jeg ved, jeg var der, fordi jeg havde gjort noget forkert, men det her fortjente hverken jeg eller min baby, sagde hun. Diana Sanchez var i ottende måned, da hun i juli sidste år blev idømt en kort fængselsstraf for at have forfalsket en underskrift.",,Udland,2019-08-30T10:52:45.000Z,https://sport.tv2.dk/2012-05-22-galleri-se-de-nye-spillertr%C3%B8jer,tv2
Aarhus-hospital skal skære 180 stillinger væk,"I stedet for planlagte 325 millioner kroner, skal Aarhus Universitetshospital spare 150 millioner i år.",Svært med besparelser Håber på hjælp fra staten,"Selv om regionsrådet i Region Midtjylland har valgt at sænke sparekravet til Aarhus Universitetshospital (AUH) fra 325 millioner til 150 millioner kroner i 2019, vil 180 stillinger alligevel blive nedlagt. Det fortæller regionsrådsformand Anders Kühnau (S). - Spareplanen, der er lagt op til her, bliver sendt i høring i morgen (torsdag, red.). Så jeg vil ikke være så konkret. Men den indeholder flere hundrede spareforslag over hele hospitalet. - Men det betyder også, at vi skal nedlægge 180 ud af omkring 10.000 stillinger på AUH i indeværende år. Flere af stillingerne vil være ledige stillinger. - Og det er trods alt et krav (at spare 150 millioner i 2019, red.), der er noget mindre end de 325 millioner, siger han. Regionsrådet har besluttet at fordele sparekravet over fire år, hvor der i alt skal spares 425 millioner kroner. Det er det beløb, som regionen regner med, at AUH årligt vil have i underskud. Ud over kravet om at spare otte procent i år, så gør det også ondt på økonomien, at det er blevet dyrere end forventet at flytte fire hospitaler til det nye supersygehus i Aarhus. Besparelserne, der var udsigt til på AUH, ville være for voldsomme, fortæller Kühnau. - Det har vist sig, at AUH har haft rigtig svært ved at implementere de effektiviseringer, de skulle. Så vi har spurgt afdelingsledelserne om, hvorvidt vi kunne finde besparelser rundt omkring på afdelingerne for 325 millioner. - Resultatet af det var, at det ikke kunne lade sig gøre, uden at det ville gå ud over hospitalets styrkepositioner, og uden at det ville gå ud over patienterne og arbejdsmiljøet i et omfang, som vi ikke vil acceptere. Resten af Region Midtjylland kommer derfor også til at skulle holde for i den kommende tid ved besparelser på i alt en halv milliard kroner. Regionsrådsformanden appellerer dog til en håndsrækning fra staten i de kommende økonomiforhandlinger. - Det er klart, at hvis regionen og AUH skal afholde alle udgifterne, så vil det kunne gå ud over patienterne. - Det er simpelthen for meget, at man i forvejen skal finde en milliard inden for et i forvejen presset budget, og oven i det finde en halv milliard i effektiviseringskrav pålagt af staten. - Det er for meget ud af et budget på omkring syv milliarder, siger Anders Kühnau. Hvordan besparelserne i 2019 vil fordele sig rundt i regionen, vil Kühnau ikke kommentere. Spareplanen for regionen i de næste tre år, forventer regionsrådet først at lave endeligt færdig efter økonomiforhandlinger med en kommende regering. De forhandlinger vil formentlig finde sted kort efter sommerferien, forventer regionsrådsformanden.",,Samfund,2019-05-22T10:20:17.000Z,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2012-05&sort=relevance&page=6,tv2
DF vil sende flere studiepladser ud i landet og fjerne omstridt sparekrav,DF vil fjerne omprioriteringsbidraget fra ungdomsuddannelserne og flytte uddannelsespladser ud i landet.,Brug for arbejdskraft i hele landet Flere studiepladser i provinsen Uddannelserne er skeptiske Omprioriteringsbidraget skal fjernes Thulesen Dahl: Pengene er der Løkke: Det er en smuk ambition,"Det skal fremover være nemmere at tage en uddannelse andre steder end i landets fire største byer. Sådan lyder det fra Dansk Folkeparti, der vil have en handleplan for udflytning af studiepladser. - Vi forestiller os et samarbejde med uddannelsesinstitutioner om at få placeret tilstrækkeligt mange uddannelsespladser i resten af landet, så det bliver nemmere for unge fra hele landet at søge uddannelser, siger DF-formand Kristian Thulesen Dahl til TV 2. Dansk Folkeparti fortsætter således udflytningsagendaen, der udover de seneste års udflytning af statslige arbejdspladser også har præget blandt andet medieforliget. Som konsekvens meddelte Radio24syv torsdag, at radiokanalen ikke vil søge om at forlænge sin sendetilladelse, fordi der i det nye udbud er krav om, at mindst 70 procent af redaktionen skal være 110 kilometer fra København. Udflytning er også et af temaerne på Landdistrikternes Fællesråds årsmøde i Billund, hvor Kristian Thulesen Dahl vil lufte sine planer. Landdistrikterne begræder, at den lovede effekt af udflytningen af statslige arbejdspladser indtil videre er udeblevet. Der er kommet statslige arbejdspladser til, men samtidig er andre statslige jobs i provinsen sparet væk. Derfor skal der yderligere 8000 til, mener Landdistrikternes Fællesråd. DF meldte i september ud, at partiet vil sikre, at 10 procent af pladserne på universitetsuddannelserne er andre steder end i de fire største byer - København, Aarhus, Odense og Aalborg. Nu tilføjer DF, at 50 procent af pladserne på erhvervsakademier og professionshøjskoler ligeledes skal ud i landet. Vi er nået til et punkt nu, hvor det bider så hårdt, at det truer vores kvalitet og visse skolers overlevelse. I dag er 95 procent af universitetspladserne i de store byer. Ambitionen er at nå ned på 90 procent. Og 70 procent af pladserne på erhvervsakademier og 65 procent af professionshøjskolepladserne er i de store byer. Det samlede tal for de to uddannelsesgrene skal altså ned på 50 , mener Dansk Folkeparti. - Det er ud fra en tanke om, at der, hvor man tager sin uddannelse, der bliver man også boende bagefter. Og vi har brug for arbejdskraften i hele landet, så det skal være nært og tilgængeligt at komme til en uddannelsesplads, forklarer Thulesen Dahl. - Hvis du er uddannet i Aarhus eller København, så bliver det måske en stor ting at skulle tage et arbejde i Haderslev, Tønder eller Thisted. Så er det svært at overskue at skulle tage et job og danne et netværk der. Uddannelsesinstitutionerne bakker op om, at der skal være studiemuligheder i hele landet, men de bifalder ikke Dansk Folkepartis ""meget firkantede dimensionering"". - Jeg kan ikke vende tommelfingeren opad til, at vi som sektor skulle gå ind for, at der bliver lavet nogle meget stramme procentvise fordelinger, siger Niels Egelund, formand for Danske Erhvervsakademier. - Vi går ind for en geografisk spredning, men det skal være en spredning, som beror på, at der er et reelt behov for det fra virksomheder, erhvervsliv og potentielle studerende, siger han. Der er også mange forudsætninger, der skal være på plads, lyder det fra Danske Professionshøjskoler. De demografiske udvikling - altså, at der er unge mennesker nok til at besætte studiepladserne, at der er arbejdspladser i området til dem efterfølgende, studieboliger, et ungdomsmiljø og et fagligt miljø, da hver uddannelse jo består af mange forskellige fag. - Kristian Thulesen Dahl har fuldstændig ret i, at vi skal have en langsigtet og robust uddannelsesplanlægning. Men dårlig økonomi gør det svært at have mange små uddannelsessteder rundt omkring i landet, siger Stefan Hermann, der er formand for Danske Professionshøjskoler og rektor for Københavns Professionshøjskole. Han minder om, at man allerede i dag kan blive sygeplejerske 22 steder i landet, lærer 19 steder og socialrådgiver 13 steder. - Der er nogle egne i landet, hvor alt tyder på, at der bliver færre unge. Det ændrer man næppe med en enkelt pædagoguddannelse, siger Stefan Hermann, der ellers kalder det en ""legitim og vigtig dagsorden"". Dansk Folkeparti vil også have afskaffet omprioriteringsbidraget på alle ungdomsuddannelserne. - Vi ved, at der er landgymnasier og uddannelsesinstitutioner, som har problemer. Der er færre unge, der er potentielle uddannelsessøgende på de her institutioner, de har svært ved at få tingene til at hænge sammen. Derfor vil vi gerne være med til at fjerne omprioriteringsbidraget fra finansloven næste år, siger Kristian Thulesen Dahl. Det er dagens bedste nyhed, mener Danske Gymnasier. - Det ville være fuldstændig fantastisk. Det vil vi støtte meget varmt og meget klart. Det er helt nødvendigt, for vi er nået til et punkt nu, hvor det bider så hårdt, at det truer vores kvalitet og visse skolers overlevelse, siger Birgitte Vedersø, formand for Danske Gymnasier. - En fjernelse af omprioriteringsbidraget vil betyde, at de decentralt placerede gymnasier får mulighed for at eksistere fortsat, så der bliver ved med at kunne være et super godt uddannelsestilbud af høj kvalitet til unge i hele landet. Jeg har sjældent hørt så god en nyhed, siger hun. Det vil koste omkring 200 millioner at fjerne omprioriteringsbidraget på ungdomsuddannelserne, og de penge har Thulesen Dahl allerede fundet i statsbudgettet. Det er da en smuk ambition. Det er da ikke en, jeg vil stå og erklære mig uenig i. I årets finanslovsaftale blev der afsat 350 millioner til et rentefradrag til virksomheder, der investerer deres egenkapital. Men det blev aldrig til noget, da EU satte sig imod, så pengene ligger altså og venter på at blive brugt på noget andet. Omprioriteringsbidraget blev indført for alle offentlige institutioner i 2015 af Lars Løkke Rasmussens Venstre-regering. For at skaffe flere penge i statskassen besluttede man at beskære driftsbudgetterne med to procent årligt. I efteråret blev regeringen og Dansk Folkeparti enige om at fritage erhvervsskolerne. Og nu ønsker DF altså, at det også skal gælde de øvrige ungdomsuddannelser. Statsminister Lars Løkke Rasmussen er også til stede ved Landdistrikternes Fællesråds årsmøde i Billund. Han siger til Dansk Folkepartis krav om at fjerne omprioriteringsbidraget, at det var et nødvendigt onde, da det blev skabt. Og han minder om, at regeringen selv har sat udløbsdato på, nemlig 2022. - Hvis Dansk Folkeparti har en ambition om, at det skal fjernes før, så er det da en smuk ambition. Det er da ikke en, jeg vil stå og erklære mig uenig i. Men pengene skal jo være der, siger statsministeren til TV 2.",,Valg 2019,2019-03-29T11:35:26.000Z,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2012-05&sort=relevance&page=8,tv2
,Ny redegørelse fra myndighederne løfter sløret for flere detaljer. Her er de afgørende minutter fra en dramatisk tirsdag i Slagelse.,Fætteren viste falsk identitet Truede sig ud af afdelingen Et brutalt overfald på Nørrebrogade Fra arrest til psykiatri Overlæge: Han simulerede Bil med gaffertape på nummerpladerne Politiet var tavse Anholdt i Barcelona,"Den lignede umiddelbart en helt almindelig kage i en bradepande pyntet med glasur og flødeskum. Men flødeskummet og glasuren var i virkeligheden en forklædning. Kagen lå i en pose, der blev båret af en ung mand, som påstod, at han var fætter til en indlagt på psykiatrisygehuset i Slagelse. Nogle dage tidligere havde ”fætteren” været på et problemfrit besøg. Sygeplejersken anede derfor ikke uråd, da hun åbnede posen, og hun tilkaldte derfor ikke personalet fra sikkerheds- og driftsafdelingen, som normalt scanner besøgendes medbragte ting i sluseområdet. Datoen var 19. november 2019, klokken var omkring 16.30, og de næste minutter skulle vise sig at blive indledningen på en omfattende menneskejagt, som varede i to måneder og tre dage. I sluseområdet bemærkede sygeplejersken, at ”fætteren” ankom alene for at besøge den 24-årige Hemin Dilshad Saleh – en varetægtsfængslet bandeleder af den slags, som politiet normalt holder intenst øje med. Det var ellers meningen, at Hemin Dilshad Salehs kæreste også skulle være med ved besøget. Hemin Dilshad Saleh havde fortalt personalet, at kæresten skulle på et længere ophold i Spanien, og at han derfor havde brug for at se hende. Men hun var altså ikke med. I stedet blev ”fætteren” lukket ind i sluseområdet, efter han havde fremvist et sygesikringsbevis, hvor navn og detaljer passede med de informationer, der var registreret på afdelingen. Det har siden vist sig, at han oplyste en falsk identitet. Alt dette ved vi på grund af en redegørelse om fangeflugten, som blev sendt ud til pressen fra Justitsministeriet 3. februar i år. Men alt det vidste personalet intet om, da fætteren og Hemin Dilshad Saleh blev lukket ind i et besøgslokale. Hemin Dilshad Saleh fik udleveret tallerkener og andet udstyr til at servere kagen, og så blev døren lukket. Alt virkede helt normalt. Få minutter efter blev døren åbnet igen, og ud kom Hemin Dilshad Saleh og ”fætteren”, nu med pistoler i hænderne. - Vi skal ud, vi skal ud, I skal lukke os ud, blev der ifølge sygeplejerskerne råbt. Pistolerne var rettet mod personalet, og de to pistolmænd råbte, at de skulle lægge deres overfaldsalarmer fra sig. Det lyder næsten som manuskriptet til en film, hvor en forbryders kompagnoner smugler værktøj ind i en kage, så de kan befri deres tilfangetagne ven. Det lyder som noget, der er løgn. Men det var virkelighed. Den ene sygeplejerske smed med det samme alarmen fra sig. Den anden fortalte, at hun ikke havde den på sig. Det fik Hemin Dilshad Saleh til at tage fat i sygeplejersken for at mærke efter. Han skød 1-2 skud ned i gulvet ved siden af sygeplejersken. ”Fætteren” blev utålmodig, og råbte: - Vi skal være hurtige. Der er gået for lang tid. De to gerningsmænd tvang sygeplejerskerne hen til døren ud til et gangareal. De blev tvunget til at låse op. Her stødte de på en gruppe øvrige sygeplejersker og patienter, som var på vej tilbage ind på afdelingen efter et ophold i et sportsområde. Hemin Dilshad Saleh tog fat i de to sygeplejersker, og rettede pistolerne mod den nye gruppe sygeplejersker: - Hvis du trykker, skyder jeg. Kom ikke nærmere, ellers skyder jeg. De to sygeplejersker blev tvunget til at løbe ned til slusen, hvor Hemin Dilshad Saleh og ”fætteren” blev låst helt ud. Derefter løb de ned gennem et kantineområde og forsvandt ud ad hovedindgangen. Det hele havde taget omkring 20 minutter. Sydsjællands og Lolland-Falsters Politi modtog anmeldelsen om flugt klokken 16.51. Første patrulje ankom 16.53, men der var Hemin Dilshad Saleh allerede væk. En af de mest opsigtsvækkende sager om fangeflugt herhjemme var dermed en realitet, men i virkeligheden burde Hemin Dilshad Saleh måske ikke have været på afdelingen, men i stedet i et fængsel. Vold og trusler er nemlig ikke fremmed for Saleh, som politiet har identificeret som bandeleder for den såkaldte NNV-gruppe i København. Forkortelsen står for Nørrebro og Nordvest i København, hvor gruppen har sit udspring. Gruppen har været dybt involveret i en række bandekrige mod rivaliserende bander i hovedstadsområdet. Saleh har også ad flere omgange selv været i politiets søgelys. Og han har også tidligere været på flugt. Faktisk ledte politiet efter ham i et helt år efter en episode i en frisørsalon på Nørrebro i København. De spærrede indgangen, så to fra en rivaliserende bande ikke kunne flygte. Herefter blev de to ofre tildelt spark, skåret med kniv, slået gentagne gange med en kniv i skede, fik kastet en stol i hovedet og tildelt adskillige slag og spark i ansigtet og på kroppen, som der står i politiets sigtelse. Det var vold af særlig rå, brutal eller farlig karakter. Eller ""særdeles groft og koldblodigt"", som politiet siden har beskrevet det. Ifølge samme sigtelse kontaktede Saleh også bandemedlemmer fra andre bander, så de kunne deltage i voldshandlingen. Næsten 20 minutter stod voldshandlingen på, og Saleh menes ifølge politiet at have haft en ledende rolle i overfaldet. Han var dog på fri fod, og det var ikke muligt at anholde ham. Ifølge politiet var Saleh under sin flugt blandt andet noget af tiden i Spanien. I oktober 2019 sad Saleh så pludselig på en restaurant i Lyngby, hvor han blev anholdt og senere varetægtsfængslet. Han ventede nu på sin dom for overgrebet på de to bandemedlemmer i frisørsalonen, da han efter en episode i arresten fik behov for psykiatrisk behandling, og blev overført til psykiatrisk afdeling på Bispebjerg Hospital i København. Her blev han ifølge myndighedernes redegørelse regnet for at være så farlig og flugttruet, at han skulle bevogtes af bevæbnede politibetjente på hospitalet i København. Det har flere ansatte i Region Hovedstaden også bekræftet over for TV 2. En ansat har også fortalt, at den massive sikkerhed omkring ham var helt ud over det sædvanlige. TV 2 bringer ikke hans navn af hensyn til hans tavshedspligt. Bispebjerg Hospitals psykiatriske afdeling er nemlig ikke tilstrækkeligt sikret til at tage sig af farlige indlagte. I stedet skulle Hemin Dilshad Saleh placeres på en bedre sikret psykiatrisk afdeling. Den dom blev afsagt af Københavns Byret 24. oktober, hvor kendelsen lød, at Hemin Dilshad Saleh skulle ”anbringes i fængslingssurrogat på en psykiatrisk afdeling, når plads haves”. Og den plads blev så fundet på den retspsykiatriske afdeling i Slagelse, hvor han blev anbragt 13. november. Men selv om han var fængslet for alvorlig voldskriminalitet, var flugttruet og en ledende figur i bandemiljøet, så var der ikke kontrol med hans besøg eller breve. Han havde ret til at få breve og gæster på besøg. Den retspsykiatriske afdeling på Slagelse Sygehus er spritnyt og har et sikkerhedsniveau, der ligger i den øvre ende af skalaen. Det fremgår af myndighedernes redegørelse, at der også er en decideret sikringsafdeling i Slagelse med det ”højeste sikkerhedsniveau”, men at Hemin Dilshad Saleh ikke var i målgruppen for den afdeling. Den er kun til de mest farlige psykiatriske patienter. - Vi er ikke betjente, vagtfolk eller fængselsbetjente, men sygeplejersker og social- og sundhedsassistenter, som fælledstillidsrepræsentant Helle Brink siger om den retspsykiatriske afdeling. Det er et sygehus og altså ikke et fængsel. Personalet på sygehuset gjorde, som de skulle i situationen, hvor det tydeligt i deres retningslinjer står, at de ikke skal bringe egne eller kollegaers liv i fare. Derfor blev bandelederen og ”fætteren” lukket ud af sikkerhedsslusen. Op til flugten fra afdelingen havde Hemin Dilshad Saleh skabt problemer på afdelingen. Blot få timer inden flugten havde overlægen på den retspsykiatriske afdeling henvendt sig til efterforskeren og anklageren på sagen. Ifølge myndighedernes redegørelse ville overlægen have indført besøgs- og brevkontrol af bandelederen, der skabte flere problemer med ønsker om mange telefonopkald og besøg udefra. Ifølge overlægen afviste anklager og efterforsker at indføre kontrol. Men i redegørelsen fremgår det, at hverken anklager eller efterforsker har opfattet overlægens henvendelse som en anmodning, men snarere en orientering. Ikke desto mindre siger overlægen også, at han ikke mente, at Hemin Dilshad Saleh skulle være indlagt på en psykiatrisk afdeling længere. Det var overlægens opfattelse, at bandelederen ”simulerede og ikke havde behov for behandling på psykiatrisk afdeling”. Få timer efter henvendelsen var den 183 centimeter høje bandeleder på flugt. Ifølge tillidskvinden fra sygehuset tyder meget på, at pistolerne i kagen ikke var skarpladte. Der er i hvert fald ikke fundet noget hul i gulvet efter skuddet. - Det ændrer selvfølgelig ikke på situationen for både dem, der blev truet, og dem, der så det hele udspille sig, forklarede Helle Brink ifølge Sjællandske Medier få dage efter episoden. Over for TV 2 vil politiet hverken be- eller afkræfte den oplysning, men siger blot, at der blev affyret et skud af en gerningsmand i forbindelse med flugten. Heller ikke myndighedernes redegørelse fortæller mere om, hvorvidt der blev skudt med skarpt. Det er derudover også uklart, hvad der præcist sker efter sikkerhedsslusen, men udenfor udspillede sig også noget, der ligner en svært koordineret aktion. Et øjenvidne, som TV 2 har talt med, fortæller, at han ved et lyskryds lige ude foran psykiatrisygehuset blev overhalet af en bil. Ifølge vidnet kørte den ”helt tosset” og kørte over for rødt, hvorefter den drejede fra Fælledvej i Slagelse ned ad vejen Grønningen. Han opdagede ikke mærket på bilen, som han alene husker som ”pæn og sølvgrå”. Men hans opmærksomhed rettede sig hurtigt mod nummerpladen bag på bilen: Over bogstaverne og tallene var plastret den karakteristiske grå gaffertape. Vidnet ventede på grønt og kørte derefter i samme retning som den grå bil. Her bemærkede han nogle hundrede meter længere nede ad vejen, at flere biler var samlet på en offentlig parkeringsplads. Omkring bilerne stod fem-seks mænd, vurderer vidnet. To hvide biler spærrede vejen ind til parkeringspladsen. Her var den grå bil også synlig, og alle biler var enten BMW’er eller Mercedes’er. - Det gik så stærkt. Jeg ville bare ind på pladsen. Bilerne forlod hurtigt stedet, mens de råbte og skreg til hinanden, siger vidnet. Kort derefter ræsede bilerne ud af parkeringspladsen, tilbage på Grønningen og i fuld fart afsted i sydvestlig retning mod Vestmotorvejen, der enten kunne tage dem i retning mod Fyn eller København. Mere så vidnet ikke. Han forsøgte at kontakte politiet, men inden han nåede at ringe, ankom de første politibiler til stedet. Betjentene trak de særlige kraftige stormgeværer, som poltiets reaktionsstyrke benytter i særlige tilfælde, og kampklædte betjente afspærrede og undersøgte straks området ved det psykiatriske sygehus. Det lokale politi holdt hele dagen kortene tæt ind til kroppen. Klokken 19.05 – mere end to timer efter befrielsesaktionen – skrev politiet på Twitter alene, at man i øjeblikket var ”massivt tilstede i området omkring Psykiatrisk Afdeling, Slagelse Sygehus i anledning af en alvorlig hændelse. Der kan for øjeblikket ikke oplyses yderligere”. Først yderligere to timer senere oplyste politiet, at der havde været en ”væbnet befrielsesaktion” i Slagelse, og de indledte en omfattende menneskejagt, hvor også politiet i Sverige og Tyskland blev aktiveret. Personalet på sygehuset fik krisehjælp, og politiet var på stedet til klokken to om natten. I myndighedernes redegørelse fremgår det, at politiet primært gik efter fire spor i eftersøgningen af bilerne: At de havde søgt mod København, mod Storebæltsbroen, mod DSB-stationen i Slagelse eller mod grænsen ved Rødby Havn eller Gedser. En 20-årig og 25-årig mand blev to dage efter befrielsesaktionen sigtet for at have hjulpet med at genvinde friheden til Saleh. Den yngste beskrives som en mørkblond mand med fuldskæg, mens den ældste er af anden etnisk oprindelse end dansk. Begge mænd nægtede sig under et grundlovsforhør skyldige. En tredje ung mand, som menes at være ”fætteren”, blev anholdt i Hamborg, og søndag 8. december oplyste politiet, at endnu to mænd på 20 og 24 år - der begge tilsyneladende var tilstede under flugten - var anholdt i udlandet. De blev anholdt i Barcelona, Spanien. Men Saleh var som sunket i jorden trods international efterlysning. Der skulle dog gå to måneder og tre dage, før der var nyt. Politiet vidste, at Saleh tidligere havde opholdt sig i Spanien. Det var derfor nærliggende at tro, at han også var flygtet til sydligere himmelstrøg denne gang. Politiet fik efterretninger og efterhånden indikationer af, at Saleh også opholdt sig i Barcelona. Han blev anholdt, da spansk politi i januar rykkede ud. - Anholdelsen af den 24-årige skal gerne sende et tydeligt signal om, at man ikke skal føle sig sikker, blot fordi man er flygtet til lunere himmelstrøg, lød det fra lederen af Afdeling for organiseret kriminalitet i Københavns Politi, Knud Hvass den 22. januar. Rigspolitiet har efter sagen ændret retningslinjer. Fremover skal politikredsene ""være særlig opmærksomme på behovet for eventuelle sikkerhedsforanstaltninger i forbindelse med situationer, hvor bandemedlemmer mv. skal anbringes i varetægtssurrogat.”. Slagelse Sygehus har indgået en aftale med et sikkerhedsfirma og indført nye procedurer for besøg på den retspyskiatriske afdeling. Justitsminister Nick Hækkerup (S) konkluderer, at der burde have været en bedre dialog om sikkerheden mellem politi og sygehus, og at sygehuset burde have afskåret besøg og kontrolleret de besøgende.",,Krimi,2019-12-08T15:20:36.000Z,https://sport.tv2.dk/2012-05-06-cavendish-boss-sejr-l%C3%A5-i-kortene,tv2
27-årig bragede ind i husmur: - Et mirakel jeg overlevede,"Shiela Pour var sikker på, hun skulle dø, da hun onsdag aften kører galt. Men hun overlever og har ændret sit livssyn.","'Kan det virkelig passe, jeg skal dø nu?' Husets ejer var sygeplejerske 'Slap' billigt fra ulykken Har ændret livssyn Sætter pris på livet","Man siger altid, at der er begivenheder i ens liv, der vil være skelsættende for resten af det. Sådan en begivenhed oplevede 27-årige Shiela Pour fra Hammel onsdag aften. Her kom hun kørende på landevejen fra Randers mod hjemmet i Hammel, da hun pludselig mistede herredømmet over bilen. Pludselig ser jeg det her kæmpe hus foran mig og lukker bare øjnene - Jeg ved ikke, hvad der skete. Det føltes vildt glat, og bilen svingede bare fra højre til venstre. Jeg kunne slet ikke styre den, fortæller Shiela Pour til TV2 ØSTJYLLAND. - Da jeg forsøgte at bremse, blev situationen kun værre, fortsætter hun. Shiela Pour kom kørende på landevejen mellem byerne Ulstrup og Hvorslev, men da hun til sidst trådte hårdt på bremsen, var der ikke længere asfalt under hjulene. Hun endte på en mark, hvor græsset var vådt og langt. - Jeg havde håbet på, at marken ville tage noget af farten, men det skete ikke. Pludselig ser jeg det her kæmpe hus foran mig og lukker bare øjnene, siger hun. I det øjeblik gik der skræmmende mange tanker gennem den unge kvindes hoved: ""Kan det virkelig passe, jeg skal dø nu?"" ""'Det er da godt, jeg ingen børn har."" ""Heldigvis har jeg haft mange gode samtaler med min familie og venner."" ""Min kæreste ved, at jeg elsker ham."" Hun nåede også at tænke på de ting, som hun ville gå glip af, hvis livet skulle slutte lige der på marken. Hun ville aldrig nå at blive 30 år og aldrig få sit drømmebryllup. Undervejs i tankemylderet lød det store brag af metal mod mursten. Men Shiela Pour kunne åbne øjnene bagefter. Flere gange siger ambulanceredderne til mig, at jeg ikke aner, hvor heldig jeg har været. - Jeg kan mærke, at min ene fod gør vildt ondt, så jeg kan ikke være død. Det er et mirakel, jeg overlever. Jeg kan slet ikke forstå det, forklarer hun i dag. Heldigt for Shiela Pour var ejeren af huset, hun havde påkørt, til daglig sygeplejerske på Regionshospitalet i Randers, og kvinden tog sig godt af den forulykkede og chokerede 27-årige. Kort efter ankom ambulancen og kørte hende til akut behandling. - Flere gange siger ambulanceredderne til mig, at jeg ikke aner, hvor heldig jeg har været, fortæller Shiela Pour. Og heldig har hun været. Sheila Pour er 'sluppet' med en knust højre fod og ankel, en øm ryg og nakke samt bøjede og brækkede ribben. Den knuste fod og ankel er nu fyldt med skruer, men det er ingenting i forhold til, hvad der kunne være sket. Ulykken har fået den unge kvinde fra Hammel til at ændre sit livssyn. For man ved ikke, hvad man har, før man er ved at miste det, lyder det fra hende. - De små ting i hverdagen, som tidligere kunne irritere, skal fylde mindre nu. En, der snyder foran i køen, ingen mælk i køleskabet og lignende. Der er meget mere i livet, og vi bruger det ikke nok, siger hun til TV2 ØSTJYLLAND. Shiela Pour er overbevist om, at hun aldrig vil glemme ulykken og dens betydning. Hun håber også, at andre kan lære af hendes nye livssyn. - Jeg skal på ingen måde bestemme, hvordan andre skal leve, men jeg synes ikke, at triste miner skal fylde i mit liv længere, forklarer Shiela Pour og fortsætter: - De små ting skal ikke tages for givet. Jeg vil fremover sætte langt mere pris på bare at sidde med familien og hygge. De småting i hverdagen, som tidligere kunne irritere, skal fylde mindre nu. Der er meget mere i livet, og vi bruger det ikke nok Shiela Pour driver til daglig Shiela's Café & Brasserie i Hammel. I det kommende lange stykke tid tager familien over. For hun må ikke støtte på benet i seks uger, og herefter venter en lang genoptræning. Heller ikke den får dog Shiela Pour til at rynke på næsen, for hun er i live.",Mads Otte,Lokalt,2019-12-21T15:49:26.000Z,https://sport.tv2.dk/2012-05-29-fransk-stjerne-vraget-til-em,tv2
Socialdemokratiet fremlagde økonomisk plan,,,"Hvad skete der? Mandag klokken 13 fremlagde Socialdemokratiet dets økonomiske plan. Dermed løftede partiet blandt andet sløret for, hvordan dets velfærdsløfter skal finansieres. Livebloggen opdateres ikke længere.",,Valg 2019,2019-05-20T10:28:44.000Z,https://sport.tv2.dk/2012-05-07-city-profil-vil-skrive-historie,tv2
"Kun hver anden stemmer, men EU-valget har stor betydning for alle","Politikerne i EU-parlamentet er med til at udstikke rammer for beskæftigelse, sociale forhold, energiområdet og kemikalier i maden.","Støt faldende deltagelse Ikke længere ""Mickey Mouse-parlament"". Kan rokke ved opfattelsen af Europas demokrati","Det er et vigtigt X. Men det er kun hver anden dansker, som finder det umagen værd at stemme, når der hvert femte år er valg til EU-parlamentet. Lørdag skydes valgkampen officielt i gang, når det fra klokken 12 er tilladt at hænge valgplakater op i lygtepæle landet over. Når krydset skal sættes søndag 26. maj, er det niende gang, danskerne skal til stemmeurnerne og vælge 14 politikere, der skal repræsentere Danmark i parlamentet. Og vælgerne har masser af grunde til at engagere sig i, hvad de folkevalgte går og foretager sig i Bruxelles og Strasbourg. Det siger Catharina Sørensen, der er forskningschef i Tænketanken Europa. - Valget til EU-parlamentet er det største tværnationale valg i verden. Det er en valghandling, som har meget stor betydning for den første politik i parlamentet, der kommer til at kendetegne Europa de næste fem år, siger Catharina Sørensen til TV 2. Stemmedeltagelsen har været støt faldende igennem årtier til trods for, at EU sætter små og store spor i vores hverdag. - EU-parlamentet er jo medlovgivende på stort set alt, hvad der kommer fra EU og som vedrører, hvad der sker i Danmark på beskæftigelsesområdet, på det sociale område, på energiområdet og på, hvilke kemikalier der er at finde i vores mad. Det betyder noget for mange dele af vores dagligdag, så det er vores fremtid, man er med til at forme; om det bliver et rødt, grønt eller blåt parlament, påpeger Catharina Sørensen. Selv om EU således har indflydelse på de fleste europæeres dagligdag, er der både udbredt skepsis og kritiske strømninger imod det fælles politiske projekt i store dele af kontinentet. Storbritannien har med Brexit-processen igennem flere år været i gang med at udforme en skilsmisse, der ikke er fuldbyrdet endnu. Men også i store medlemslande som Italien, Frankrig og i Østeuropa, ventes nationalister og EU-skeptikere at få markant fremgang både ved nationale, regionale og europæiske valg i år. I Danmark er det billede dog under forandring. - Som det ser ud, kommer Danmark nok til at gå imod strømmen ved at stemme færre EU-kritikere ind i parlamentet end ved sidste valg. Og det skyldes, at Dansk Folkeparti med stor sandsynlig ikke får noget stort valg denne gang, vurderer forskningschefen, der også peger på den svigtende valgdeltagelse som iøjnefaldende. Der sidder samlet 751 parlamentarikere i EU-parlamentet. Og ifølge lederen af den europæiske tænketank European Council of Foreign Relations (ECFR) i Berlin, Josef Janning, er der reel politisk indflydelse for rundt regnet 500 millioner europæere. Det er altså mere end bare en bureaukratisk institution eller dét, den engelske premierminister Margaret Thatcher engang titulerede et ""Mickey Mouse-parlament"" og som den danske EU-kommissær Ritt Bjerregaard senere decimerede med prædikatet ""ikke noget rigtigt parlament"". - Spørgsmålet er i dag, hvordan EU-parlamentet bruger sin magt – og ikke længere, om det har magt. For det har det så afgjort, siger Josef Janning ifølge Information. Selv om EU således spiller en stadigt større rolle, har det ikke kunnet aflæses i vælgerengagementet. Det er ikke bare i Danmark, valgdeltagelsen har været faldende. Siden det første valg 1979, hvor EU-gennemsnittet lå på 61 procent, var det for fem år siden nede på 42 procent set over de 28 medlemslande. Valgdeltagelsen i år vil afspejle, om der er en opfattelse af, at vi har et demokratisk Europa, mener Catharina Sørensen: - Det kan blive en historie, om valgdeltagelsen fortsætter nedad. Der har været storstilede kampagner fra parlamentets informationskontor i København for at prøve at booste valgdeltagelsen, og der er også et håb om, at Brexit-processen vil have vækket flere til den europæiske sag og få dem i stemmeboksen, siger hun. I oversigten herunder kan du se de danske partiets spidskandidater ved EU-Parlamentet og lære dem bedre at kende:  Rina Ronja Kari, Folkebevægelsen mod EU Læs mere om Rinja Ronja Kari her. Margrete Auken, Socialistisk Folkeparti Læs mere om Margrete Auken her. Jeppe Kofod, Socialdemokratiet Læs mere om Jeppe Kofod her. Pernille Weiss, Det Konservative Folkeparti Læs mere om Pernille Weiss her. Mette Bock, Liberal Alliance Læs mere om Mette Bock her. Peter Kofod, Dansk Folkeparti Læs mere om Peter Kofod her. Morten Løkkegaard, Venstre Læs mere om Morten Løkkegaard her. Morten Helveg Petersen, Radikale Venstre Læs mere om Morten Helveg Petersen her. Rasmus Nordqvist, Alternativet Læs mere om Rasmus Nordqvist her. Nikolaj Villumsen, Enhedslisten Læs mere om Nikolaj Villumsen her.",,EP-valg 2019,2019-05-04T10:04:08.000Z,https://sport.tv2.dk/2012-05-02-viborg-udraderer-tvis-i-dm-semi,tv2
EP-spidskandidater debatterer inden valget søndag,,,"Hvad skete der? De 10 danske spidskandidater til Europa-Parlamentsvalget 26. maj mødtes torsdag til den sidste debat på TV 2 inden valget. Debatten fandt sted i TAP1 i København fra klokken 12.30 - 14.00. Hvad debatterede de?: Emnerne var blandt andet klima, energi, Brexit og grænsekontrol. Til sidst kom også Margrethe Vestagers kandidatur til formand for EU-kommissionen til debat.",,EP-valg 2019,2019-05-23T10:20:09.000Z,https://sport.tv2.dk/2012-05-21-napoli-sn%C3%B8d-juve-en-double,tv2
Dansk kommissærs bøder til spanske topklubber trækkes tilbage,"Margrethe Vestager afgjorde i 2016, at syv spanske fodboldklubber havde modtaget ulovlig statsstøtte.",,"EU-domstol går imod EU's konkurrencekommissær, Margrethe Vestager, i en skattesag mod flere spanske topklubber. Således har domstolen, der er den næsthøjeste i EU-regi, bestemt, at fire spanske fodboldklubber - herunder FC Barcelona og Real Madrid - alligevel ikke har modtaget ulovlig statsstøtte. Det var ellers det, som EU's konkurrencekommission med Margrethe Vestager i spidsen nåede frem til i 2016, hvor den dømte klubberne til at betale millioner af kroner tilbage til myndighederne. Den nye EU-dom siger, at EU Kommissionen har ""fejlet i dens vurdering af sagens fakta"". Sagen strækker sig helt tilbage til 1990, hvorfra de spanske fodboldklubber har betalt mindre i skat, fordi klubberne har været undtaget fra bestemmelserne i den spanske sportslovgivning om, at elitefodboldklubber skal være aktieselskaber. De fire klubber er foruden Barcelona og Real Madrid også Athletic Bilbao samt Atlético Osasuna. EU-Kommissionen vurderer, at de fire spanske klubber højst skulle betale hver fem millioner euro (37,5 millioner kroner) tilbage. - Professionel fodbold er en kommerciel aktivitet, der involverer mange penge, og offentlige penge må overholde fair konkurrenceregler, sagde Margrethe Vestager efter dommen i 2016. Sagen har befundet sig i EU-regi siden 2009. Den er blevet kritiseret for den lange sagsbehandlingstid.",", jaqp",,2019-02-26T10:25:26.000Z,https://sport.tv2.dk/2012-05-13-dedikerer-sin-sejr-til-contador,tv2
Søg på TV 2,,,,,,,https://sport.tv2.dk/2012-05-03-br%C3%B8ndbys-m%C3%A5lmager-em-ikke-et-tema,tv2
Søg på TV 2,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2012-05&sort=relevance&page=7,tv2
DF vil stoppe arbejdskraftens frie bevægelighed,Dansk Folkeparti varsler på pressemøde 29 tiltag i kampen mod social dumping.,Den frie bevægelighed suspenderes DF vil have nyt velfærdsforbehold,"Dansk Folkeparti vil intensivere kampen mod social dumping. Det skal blandt andet ske ved at sætte stop for arbejdskraftens frie bevægelighed. Det siger partiets spidskandidat, Peter Kofod, fredag på et pressemøde ved Christiansborg før valget til Europa-Parlamentet på søndag. - Den frie bevægelighed har skabt nogle forskelle og forhold, der har været elendige. Som har gjort mennesker fattige og har skabt stor ulighed og bidraget til vrede, siger han. Dansk Folkeparti lancerer i forbindelse med pressemødet et udspil med 29 tiltag mod social dumping. Punkt fire handler om arbejdskraftens frie bevægelighed: - Den frie bevægelighed suspenderes, så al arbejdskraftindvandring skal foretages efter de principper, som Folketinget fastsætter. - Arbejdskraftens frie bevægelighed skal først gælde, når et medlemsland kommer inden for 15 procentpoint af medianindkomsten i EU, lyder det i udspillet. Peter Kofod varsler, at Dansk Folkeparti vil fremsætte ""en stribe af beslutningsforslag"" i Folketinget, der har til formål at få skærpet kontrollen med social dumping. Dansk Folkeparti vil også arbejde for at fastholde Danmarks EU-forbehold. Partiet ønsker en forsikring om, at en kommende regeringsleder ikke sender forbeholdene til afstemning i den kommende valgperiode. Det vil statsministeren ellers gerne. Lars Løkke Rasmussen (V) sagde så sent som i sidste uge, at Venstre ønsker forsvarsforbeholdet afskaffet og gerne vil have en afstemning om det forbehold allerede i den kommende valgperiode. DF går skridtet videre og foreslår at indføre endnu et forbehold: Et velfærdsforbehold, der skal forhindre det, partiet kalder ""velfærdsturisme"" - nemlig at andre landes borgere kommer til Danmark og får SU eller børnepenge. Kristian Thulesen Dahl medgiver, at et forbehold ikke er noget, ""vi bare kan indføre"". Det er derimod et ønske, som Dansk Folkeparti arbejder henimod, siger han. - Vi vil ikke betale børnepenge til rumænske børn, der bor i Rumænien. Og hvis du kommer hertil som udenlandsk studerende og arbejder ni-ti timer om ugen på en cafe, så har du ret til SU. Det er jo helt urimeligt, at man kan komme fra andre lande og få de goder, vi andre har skattefinansieret, siger Kristian Thulesen Dahl. - Vi kæmper på alle fronter for at få det stoppet. Der er valg til Europa-Parlamentet på søndag, den 26. maj.  Rina Ronja Kari, Folkebevægelsen mod EU Læs mere om Rinja Ronja Kari her. Margrete Auken, Socialistisk Folkeparti Læs mere om Margrete Auken her. Jeppe Kofod, Socialdemokratiet Læs mere om Jeppe Kofod her. Pernille Weiss, Det Konservative Folkeparti Læs mere om Pernille Weiss her. Mette Bock, Liberal Alliance Læs mere om Mette Bock her. Peter Kofod, Dansk Folkeparti Læs mere om Peter Kofod her. Morten Løkkegaard, Venstre Læs mere om Morten Løkkegaard her. Morten Helveg Petersen, Radikale Venstre Læs mere om Morten Helveg Petersen her. Rasmus Nordqvist, Alternativet Læs mere om Rasmus Nordqvist her. Nikolaj Villumsen, Enhedslisten Læs mere om Nikolaj Villumsen her.",,EP-valg 2019,2019-05-24T09:39:48.000Z,https://nyheder.tv2.dk/2012-11-02-edward-doede-hans-medicin-blev-laast-inde,tv2
Mor tiltalt for at tappe blod på lille søn erkender sig delvist skyldig,,,Den 36-årige sygeplejerske og mor til tre erkender at have tappet blod på sin søn under påvirkning af lidelsen Münchhausen by proxy.,,Krimi,2022-07-02T23:11:37.754Z,https://nyheder.tv2.dk/2012-06-07-faa-penge-for-jobsamtale-i-udlandet,tv2
"Syge danskere kan ikke komme igennem til 1813 - formand håber, at problemer er løst til påske",Også sidste jul var der lange ventetider for at komme igennem på akuttelefonen. Det er ofte også tilfældet i andre højtider som påske og pinse.,"Medarbejdere har taget ekstravagter i julen - Barren for opkald til 1-1-2 er ikke så høj, som mange tror Husk at forny recepter hos lægen inden jul Ny aftale med praktiserende læger i 2020","- Det er dybt beklageligt. Sådan lyder det fra formanden for Sundhedsudvalget i Region Hovedstaden, Christoffer Buster Reinhardt (K), efter mange syge danskere lige nu på egne eller pårørendes vegne venter på at komme igennem til akuttelefonen 1813. Der er nemlig et massivt pres på akuttelefonen 1. juledag – og i en sådan grad, at der er ventetider på op til 70 minutter, eller at man slet ikke kan komme igennem til en sygeplejerske eller en vagtlæge. - Det er jeg ikke tilfreds med. Det er alt for langt tid. Når man er borger og er syg – eller er pårørende til en syg - så har man en berettiget forventning om, at man kan få hurtig og effektiv hjælp. Det skal man også kunne få på 1813, siger Christoffer Buster Reinhardt til TV 2. Han oplyser, at han efter jul vil tage initiativ til, at man i Sundhedsudvalget i Region Hovedstaden får en drøftelse af, hvad der kan gøres ved problemet. Han siger samtidig, at det ikke må blive en juleklassiker – det sker med henvisning til, at der også sidste jul var lang ventetid for at komme igennem til akuttelefonen. Det var også tilfældet i påsken. Og i pinsen. Og nu igen i juledagene. Står vi med samme situation næste år? - Det håber jeg virkelig ikke, for så er det jo virkelig blevet en ny juleklassiker. Jeg har ikke noget håb om, at det bliver et problem næste år. Jeg håber, vi kan få det løst til påske, hvor der også er problemer. Jeg vil gøre alt, hvad jeg kan, siger han. Ifølge Christoffer Buster Reinholdt har medarbejdere på akuttelefonen taget ekstravagter i julen, og ”de knokler, alt hvad de kan, for at få besvaret opkaldene."" Han forklarer blandt andet, at der lillejuleaften var 1000 opkald til 1813 i dagtimerne, og at det er mere end dobbelt så mange opkald, som på en normal mandag. - Det er en forklaring. Det er ikke en undskyldning, siger han. Med til den forklaring hører, at hvis man som almindelig syg ringer til akuttelefonen på en almindelig hverdag i de praktiserende lægers åbningstid, får man af 1813 at vide, at man skal kontakte sin praktiserende læge. Ligesom Region Hovedstaden opfordrer også Christoffer Buster Reinholdt til, at danskere, der oplever akut sygdom ringer til alarmcentralen på 1-1-2. Ved stor smerte kan man godt ringe 112 og få hjælp Han oplyser samtidig, at man selvfølgelig ikke skal kontakte alarmcentralen ved almindelig sygdom, men at barren for, hvornår man kan ringe til alarmcentralen ikke er så høj, som mange danskere tror. - Ved stor smerte kan man godt ringe 112 og få hjælp. Lidt efter klokken 17 oplyste Marie Bostrup, der er enhedschef ved akuttelefonen i Region Hovedstaden, at der på dét tidspunkt var en ventetid på 12 minutter. - Vi har arbejdet alt, hvad vi kan, for at få løst den her jul bedst muligt. Vi ved, hvordan spidsbelastninger er og har også bemandet derefter. Det ændrer ikke ved, at vi har svært ved at følge med, fordi trykket er så stort, siger hun til TV 2. Da TV 2 var på besøg hos vagtcentralen i Ballerup var 40 ud af 56 pladser besat med sundhedspersonale, der skal tage imod danskernes opkald. Ifølge Marie Bostrup er løsningen imidlertid ikke at bygge en større vagtcentral - det hjælper ikke i spidsbelastningssituationer, lyder det. Hun fremhæver, at én løsning derimod blandt andet kan være Børnelægens Børnetips, som med støtte fra regionsrådet bliver lanceret i 2020. En anden er, at danskerne skal være bedre til blandt andet at forny recepter inden jul. - Vi oplever også, at der er rigtig mange, der ringer for at få fornyet sin recept. Akuttelefonen er til akut sygdom og akut skade, siger Marie Bostrup. Vi kan kun vise dig dette Facebook-opslag, hvis du accepterer alle cookies. Akuttelefonen har en tilbagekaldsfunktion. Det betyder, at man kan blive ringet op, når det er ens tur i køen. Samtidig er der mulighed for at springe køen over. Det er også muligt bare at møde op på en akutmodtagelse eller en akutklinik for at få hjælp, men man skal forvente at skulle vente længere, end hvis man via akuttelefonen har fået et mødetidspunkt. Ifølge Christoffer Buster Reinholdt har Region Hovedstaden indgået en aftale med de praktiserende læger om et stærkere samarbejde om 1813, hvilket ifølge ham gerne skulle reducere ventetiden i det nye år.",Brian Lindhoff,Samfund,2019-12-25T18:55:53.000Z,https://nyheder.tv2.dk/udland/2012-06-30-mangel-paa-sygeplejersker-i-norge,tv2
Nu mødes partierne igen efter maratonforhandlinger,,,"Hvad skete der? Efter syv timer lange forhandlinger søndag genoptog Socialdemokratiet, Radikale Venstre, SF og Enhedslisten mandag klokken 13 regeringsforhandlingerne. Det er nu 19 dage siden valget, og der lader fortsat til at være uenigheder mellem partierne. Dagsorden: Mange emner blev diskuteret mandag, men på vej ind stillede Radikale Venstre et ultimatum om, at der skulle gøres noget ved børnefattigdom nu. Livebloggen opdateres ikke længere.","Journalist, TV 2",Valg 2019,2019-06-24T10:39:35.000Z,https://nyheder.tv2.dk/2012-06-09-sygeplejersker-frygter-pres-paa-arbejdet,tv2
Den store nytårsquiz: Husker du fodboldåret 2019?,Hvor godt husker du fodboldåret 2019? Test dig selv i den store nytårsquiz fra TV 2 SPORT.,,"2019 blev året, hvor det danske herrelandshold kvalificerede sig til EM i 2020, hvor Danmark tilmed får hjemmebane i sine tre gruppekampe. Det var også året, hvor FC København vandt det danske mesterskab og samtidig satte pointrekord i Superligaen, mens Liverpool vandt pokalen med de store ører i en rent engelsk Champions League-finale mod Christian Eriksens Tottenham. Med andre ord har 2019 budt på et væld af store, mindeværdige og uforglemmelige øjeblikke, som TV 2 SPORT nu ser tilbage på. 40 spørgsmål sender dig en tur tilbage ad fodboldmindernes allé. Og hvis du virkelig vil udfordre hukommelsen, kan du ved at klikke på årstallene herunder også gå tilbage og teste din viden om fodboldårene 2018, 2017, 2016 og 2015. Godt nytår og god fornøjelse med fodboldquizzen.  Kilder: sport.tv2.dk, dbu.dk, Sports Desk.",,,2019-12-31T10:16:56.000Z,https://nyheder.tv2.dk/2012-09-03-maaling-kvinderne-svigter-thorning,tv2
"- Jeg er overrasket over, hvor få mennesker der reelt beslutter, at Danmark går i krig, siger forsker","Længe ventet udredning kaster lys over Danmarks krigsdeltagelse i Irak, Afghanistan og Kosovo.",Danmark følger USA Fogh strammede oplysninger Fogh slap for visse spørgsmål Udenrigspolitisk Nævn inddrages meget sent Tovtrækkeri om udredning Udenrigsminister: - Det er vigtigt med åbenhed Redegørelsens pointer om de undersøgte krige: ,"Når USA kalder, så kommer Danmark. Så kort kan man formulere konklusionen af to forskeres udredning af Danmarks krigsdeltagelse i Kosovo, Irak og Afghanistan i årene 1993-2004. Tirsdag fremlagde forskere den uvildige udredning af baggrunden for Danmarks deltagelse i krigene. Og kritikken er markant. De to forskere konstaterer først og fremmest: Der tegnes et billede af, at ""Danmarks militære engagement kun i mindre grad bygger på strategiske valg og langsigtede analyser"", lyder det fra de to forskere, lektor Rasmus Mariager og professor Anders Wivel fra Københavns Universitet. - Jeg er overrasket over, hvor få principielle overvejelser man gør sig, inden man går i krig. Jeg er overrasket over, hvor langt inde i forhandlingerne man er, inden man vælger at orientere Udenrigspolitisk Nævn, og hvor få kritiske spørgsmål der bliver stillet i nævnet. Og jeg er overrasket over, hvor få mennesker der reelt afgør, om Danmark går i krig, siger undersøgelsesleder Rasmus Mariager. - Det er reelt statsministeren, udenrigsministeren og et par topembedsmænd i dialog med USA, der afgør det. Det er ikke amerikansk pres, der får Danmark til at gå med i krig. Tværtimod viser redegørelsen, at man i Danmark ""fornemmer"", hvor udviklingen bærer henad, og ""selv bevæger sig derhen, hvor amerikanerne typisk er, og imødekommer USA's ønsker"". - Er der nogen, der spørger efter militært engagement, så er Danmark villig til at være den, der yder det, siger professor Anders Wivel i sin fremlægning på Københavns Universitet. Forholdet til USA er en central del af Danmarks overvejelser om at gå i krig.  Forsvaret har haft soldater i Afghanistan siden 2002, men trak de sidste kampsoldater ud i 2013. Siden begyndelsen af 2015 har Danmark bidraget med 160 soldater til den Nato-ledede mission 'Resolute Support'. Der fokuseres på træning, rådgivning og støtte til nationale institutioner. Danskerne er placeret i Kabul fire forskellige steder: Camp Qargha, New Kabul Compound, Resolute Support Hovedkvarter og Hamid Karzai International Airport. Danmark har sammen med Storbritannien, Australien og New Zealand været med til at uddanne over 3000 afghanske officerer. Siden 2002 er 37 danskere faldet ved kamphandlinger eller andre fjendtligsindede handlinger. Seks er døde ved sygdom, ulykke eller anden skade. Og 214 er såret eller tilskadekommet. De første danske tropper blev sendt af sted som led i en amerikanskledet invasion i 2003 og blev trukket tilbage i 2007. Siden 2014 har Danmark bidraget til en international koalition i kampen mod Islamisk Stat i Irak og Levanten. Operationen hedder 'Inherent Resolve'. 180 danske soldater rådgiver, uddanner og træner irakiske sikkerhedsstyrker. Et dansk Hercules-transportfly med omkring 30 soldater har base på Ali Al Salem Air Base i Kuwait. Det skal støtte koalitionen med transport, nedkastning af forsyninger til styrker på jorden og evakuering af syge og sårede. Desuden bidrager Danmark med 15 personer i koalitionens hovedkvarterer i regionen og en mobil radar på luftbasen Al Asad og op til 20 personer - heriblandt operatører på luftbasen Al Dhafra i De Forenede Arabiske Emirater. 22 mand er udsendt til Natos træningsmission i Irak til opbygning af it og kommunikation under missionen. Et dansk hold af læger og sygeplejersker tager imod svært tilskadekomne og sørger for, at de stabiliseres før transport til hospitaler. Siden 2003 er seks danskere faldet ved kamphandlinger eller andre fjendtligsindede handlinger. To er døde ved sygdom, ulykke eller anden skade. Og 19 er såret eller tilskadekommet. Hovedopgaven for de 35 danske soldater i Kosovo Force (KFOR) er bevogtning af den franske lejr ved Novo Selo. De danske soldater løser også opgaver i styrkens hovedkvarter i Pristina. Flere end 13.000 danske soldater har gjort tjeneste i Kosovo, siden Danmark første gang udsendte soldater til Kosovo Force. Missionen begyndte i efteråret 1999, da 800 danske soldater blev udstationeret i den konfliktfyldte region. Det tal blev hurtigt øget til 880, som er det største antal soldater, Danmark har bidraget med i Kosovo. Ingen danske udsendte har mistet livet i Kosovo som følge af kamphandlinger. En er død ved sygdom, ulykke eller anden skade. Kilde: Forsvaret, Forsvarets Personalestyrelse, Ritzau. Tilbage i slut-90'erne begrundede SR-regeringen deltagelsen i Kosovo med, at det var en humanitær indsats. Det var det også. Men det handlede mere om Danmarks forhold til Nato, viser undersøgelsen. - Det er simpelthen et spørgsmål om alliancehensyn mere end om humanitære hensyn, siger lektor Rasmus Mariager. I forhold til Afghanistan-krigen udtalte den daværende regering tidligt solidaritet med USA efter angrebene 11. september 2001. Og det banede vej for beslutningen. - Solidaritet var afgørende. Det er påfaldende, når man læser de interne dokumenter, at forholdene i Afghanistan nærmest ingen rolle spillede, siger Rasmus Mariager. Det samme viste sig i Irak. Den danske beslutning om at gå i krig i Irak var drevet af især tidligere statsminister Anders Fogh Rasmussens (V) enighed med USA. Ifølge forskerne gik han langt for at få Danmark til at følge USA. Forud for beslutningen om at gå i krig i Irak strammede den danske regering i en række tilfælde efterretninger, som i forvejen var fejlbehæftede og byggede på skøn og antagelser, lyder det i redegørelsen. I flere tilfælde videregav regeringen ganske enkelt ikke vigtige oplysninger til Folketinget. Og den daværende regering ""strammede"" oplysninger, så de gav Folketinget et ufuldstændigt billede af situationen, står der i rapporten. Et eksempel er spørgsmålet om Iraks beholdning af masseødelæggelsesvåben. - FE's (Forsvarets Efterretningstjeneste, red.) vurderinger om, at der ikke fandtes sikre beviser, men at det vurderedes, at Irak havde våben, ændredes til statsministerens sikre erklæring om, at ""det er noget, vi ved"", skriver forskerne. Det begyndte ligeledes som et ""politisk skøn"" internt i regeringen, at der var grundlag for at gå i krig, hvis ikke FN bakkede op. Den tolkning blev senere justeret til, at regeringen oplyste, at der var tilstrækkeligt juridisk grundlag. - Danmark vælger at følge USA og Storbritanniens politik. Anders Fogh Rasmussen var åben om kursen, men ganske lukket om processen, konstaterer Rasmus Mariager. Det lykkedes ifølge udredningen Fogh gennem hele forløbet ""at undgå at blive forpligtet af definitioner, der senere kunne indskrænke hans og regeringens politiske råderum"". Således afviste Anders Fogh Rasmussen at besvare det, han typisk omtalte som ""hypotetiske spørgsmål"". - Det er meget påfaldende. Så slap han for at besvare visse spørgsmål, siger Rasmus Mariager. - Han konstruerede også begrebet 'FN-forankring'. Det blev aldrig defineret, hvad det betyder. Det var et tomt begreb, man udfyldte, da beslutningen skulle træffes. Regeringen vidste også, at USA's mål med krigen i Irak var et regeringsskifte, men det undlod man at fortælle, da Udenrigspolitisk Nævn spurgte til formålet med krigen. Regeringen fortalte heller ikke, at statsministeren havde holdt møde med USA's viceforsvarsminister Paul Wolfowitz i marts 2002. Det er ikke sikkert, at man var forpligtet til at fortælle om det møde, mener forskerne, men det var et vigtigt og centralt møde, og det er påfaldende, at ingen fortalte Udenrigspolitisk Nævn om det. Forskerne undrer sig i det hele taget over den måde, der træffes store beslutninger om at gå i krig. Der er forholdsvis få mennesker inde over beslutningsprocessen. Og først når alt nærmest ligger på skinner, inddrages det vigtige Udenrigspolitisk Nævn. Regeringen skal rådføre sig med nævnet, hvor alt sker i dybeste fortrolighed, før enhver beslutning af større udenrigspolitisk karakter. Men der er tendens til, at skiftende regeringer - uanset partifarve - først har involveret nævnet i sidste øjeblik. - Man informerer nævnet sent, lige før den formelle beslutning skal træffes, og på et tidspunkt hvor det har store politiske omkostninger at fravælge regeringens beslutninger. Og det har konsekvenser for den måde, man træffer beslutninger på, konstaterer Anders Wivel. For eksempel i forhold til Afghanistan gav Danmark USA forventninger om en militær håndsrækning, to måneder inden det blev taget op i Udenrigspolitisk Nævn. Undersøgelsen har været længe undervejs og har kostet politiske sværdslag. Helt tilbage i 2011 besluttede den daværende SRSF-regering at nedsætte en undersøgelseskommission, der skulle granske grundlaget for Danmarks engagement i Irak og Afghanistan. Året efter kunne kommissionen begynde arbejdet. Men da V-regeringen tiltrådte i juni 2015, trak den stikket på kommissionen - netop som den skulle til at afhøre centrale personer som tidligere statsminister Anders Fogh Rasmussen (V), tidligere udenrigsminister Per Stig Møller (K) og tidligere topembedsmænd. - Irak- og Afghanistankommissionen var udtryk for politisk drilleri, lød det fra daværende justitsminister Søren Pind (V). Beslutningen om at nedlægge Irak- og Afghanistankommissionen mødte stor kritik. Året efter, i 2016, blev der fundet et kompromis i Folketinget, idet det blev aftalt, at der skulle laves en mindre undersøgelse af grundlaget for krigsdeltagelsen i Kosovo, Afghanistan og Irak. Denne undersøgelse er blevet foretaget af blot to forskere, en historiker og en politolog, og de har ikke skullet tage stilling til juridiske og folkeretlige spørgsmål. Udredningen skal ""sikre en retvisende beskrivelse og læring for eftertiden"", men ikke placere ansvar eller forholde sig til lovligheden af Irak-krigen. Forskerne understregede under fremlæggelsen, at de har oplevet fuld adgang til alt relevant materiale. De har dog ikke kunnet interviewe relevante personer under ed, som den lukkede Irak- og Afghanistankommission skulle have gjort. TV 2 ville gerne have haft regeringens kommentar til redegørelsens konklusioner. Men der henvises til udenrigsminister Anders Samuelsen (LA), der er på vej til Washington. Han udtaler i en pressemeddelelse: - Regeringen hilser udredningen velkommen. Uanset hvad man måtte mene om den danske deltagelse i de tre krige, er det vigtigt, at vi får størst mulig åbenhed om baggrunden for beslutningerne om at gå i krig. Ikke mindst så eftertiden kan trække på erfaringerne. - Det er altid en svær beslutning at sende danske mænd og kvinder i krig. Men det er vigtigt, at Danmark fortsat engagerer sig i verden med udgangspunkt i danske interesser og værdier. Danmark skal tage ansvar, spille en aktiv rolle og være i stand til at bidrage til indsatser i verdens brændpunkter. Det er i vores egen interesse. Krigen i Irak kostede otte danske soldater livet, mens 43 døde under den langvarige tilstedeværelse i Afghanistan. En enkelt dansk soldat døde i Kosovo.",,Politik,2019-02-05T09:01:53.000Z,https://tvtid.tv2.dk/dagensbedstetv/article.php/a-2/day-4/id-56476696.html,tv2
Rød blok undgik det store åbne opgør denne gang – men nye sammenstød venter forude,"ANALYSE: Dagen derpå vækker det både forundring og bekymring, at det var så svært for det nye politiske flertal at lande den første finanslov.","Gode forudsætninger Frustration over Østergaard R mener, at de har kæmpet alene Østergaard og Frederiksen måtte tale Et forvarsel","Der var brede smil hele vejen rundt, da det nye politiske flertal i Danmark mandag aften åbnede glasdøren i Finansministeriet og præsenterede den første finanslov efter sommerens folketingsvalg. Men forud er gået et forhandlingsforløb, hvor der var langt mellem smilene. Hvor frustrationerne topforhandlerne imellem har været massive. Og hvor flere parter til det sidste var oprigtigt i tvivl om, hvorvidt man kunne undgå det helt store opgør og en åben konfrontation i offentligheden allerede så tidligt i valgperioden. Det lykkedes. Men de seneste ugers finanslovsforhandlinger er et varsel om, at Mette Frederiksens smalle etparti-regering får det svært. Især med Radikale Venstre. Egentlig burde denne finanslov have været relativt nem at få forhandlet på plads. Af flere årsager. Dansk økonomi har det godt. Der er få arbejdsløse og en moderat vækst. Der er penge i kassen i form af det såkaldte råderum, som kan prioriteres til de velfærdsforbedringer og den grønne omstilling, som alle partier omkring forhandlingsbordet har været enige om trængte til et løft. Derudover kommer finanslovsforhandlingerne blot få måneder efter, at rød blok forhandlede forståelsespapiret på plads, og mange af elementerne i finansloven (minimumsnormeringer, flere sygeplejersker) var i hvert fald delvist forhandlet på plads allerede under sommerens forhandlinger. Men ”nem” er ikke et tillægsord, man kan hæfte på de seneste ugers begivenheder i den store røde bygning ved siden af Christiansborg. Først og fremmest har der været en udbredt frustration fra de fire øvrige partier rettet mod Radikale Venstre. Her er opfattelsen, at Morten Østergaard (R) sent i forløbet har smidt nye krav på bordet og i øvrigt løbende krævet af få genåbnet dele af aftalen, som ellers var lukket. Derudover forværrede Østergaard ifølge kritikere i de andre partier stemningen ved flere gange offentligt at kræve indrømmelser, som allerede var blevet opfyldt inde ved forhandlingsbordet. Og så havde Østergaard generelt alt for høje forventninger til, hvor stor indflydelse på alle politikområder, han reelt kunne veksle sine 16 folketingsmandater til. Udlægningen hos Radikale er naturligvis en noget anden. Her forstår man ikke, at nogle ved forhandlingsbordet har kunnet være i tvivl om, hvad de Radikales krav var – og hvor fast man agtede at stå på dem. Og i den radikale lejr har man været skuffet over, at man på mange områder har følt, at man har måttet kæmpe kampen mod finansminister Nicolai Wammen (S) alene. Da SF havde fået sine minimumsnormeringer og Enhedslisten sit psykiatri-løft, slog de op i banen og lod Radikale Venstre kæmpe alene for indrømmelser på det grønne område og især udlændinge- og værdipolitikken, lød vurderingen i R-lejren. De tilspidsede forhandlinger kulminerede i weekenden. Efter et møde lørdag eftermiddag mellem Wammen og Østergaard - hvor de begge gjorde det klart, at de ikke havde i sinde at give sig - blev forhandlingsmødet samme aften pludselig aflyst. Søndag formiddag holdt rød blok vejret, og i hjørnerne begyndte nogle sågar at hviske om, at det kunne ende med et totalt sammenbrud – og en situation, der i sidste ende kunne føre til et valg i utide. Et opkald søndag eftermiddag mellem Morten Østergaard og statsminister Mette Frederiksen (S) fik angiveligt begge parter til at ane kompromisset, og da forhandlingerne blev genoptaget søndag aften, kom der skred i processen. Radikale fik pillet nogle af de mest uspiselige finansieringsforslag ud. Og indskrevet passager om blandt andet kvoteflygtninge – men med så tilpas vage formuleringer, at regeringen kunne leve med det uden at føle sig alt for sårbare over for forudsigelige blå anklager om udlændinge-løftebrud. Så langt, så godt. Her dagen derpå vækker det både forundring og bekymring blandt flere i rød blok, at det var så tæt på at gå galt allerede denne gang. Fordi det var så oplagt for alle omkring forhandlingsbordet, at det ville have været en total falliterklæring for det samlede danske centrum-venstre, der har fået et klart mandat af vælgerne for få måneder siden. Og fordi denne finanslov, som beskrevet ovenfor, af en række grunde burde kunne klares nemmere end de fleste. Og den grundlæggende frustration hos især Radikale Venstre i forhold til regeringen består trods finanslovsaftalen. På en række politiske områder er udviklingen gået den forkerte vej siden regeringsskiftet, lyder det fra mange i støttepartiet: Fratagelse af statsborgerskaber uden rettergang, afvisning af at hjælpe børn hjem fra syriske flygtningelejre, mere overvågning, mere grænsekontrol. For blot at nævne nogle. Som politisk redaktør på Avisen Danmark Thomas Funding meget præcist beskrev i en analyse forleden: - Finanslovsforhandlingerne er et forvarsel. Ender de radikale med endnu engang at føle sig kørt over af Socialdemokratiet, kan tingene udvikle sig destruktivt, når vi kommer lidt længere frem. Blandt andet skal der jo forhandles tre finanslove mere, før denne valgperiode udløber.","Politisk redaktør, TV 2",Politik,2019-12-03T17:02:38.000Z,https://nyheder.tv2.dk/udland/2012-09-05-barack-kender-den-amerikanske-droem,tv2
Biskopper vil præstemangel til livs ved at ansætte lærere,"Stor mangel på præster gør det nødvendigt at hente andre faggrupper til præstefaget, mener flere biskopper.",Ti ikke-teologer er ansat,"Man gjorde det i 70'erne og 80'erne - og man skal gøre det igen. Som en konsekvens af stigende mangel på sognepræster mener flere biskopper, at man bør ansætte præster, der ikke er uddannet teologer. For flere årtier siden bekæmpede man mangel på præster ved at ansætte lærere i kirkerne. Lærere - og eksempelvis sygeplejersker - kan med fordel blive ansat som sognepræster igen, lyder det fra biskopperne. Det skriver Jyllands-Posten tirsdag. De skal så blot gennem få måneders uddannelse og bestå typisk tre prøver - herunder en i dogmatik - før de kan blive sognepræster. De seneste år har især landsogne oplevet, at de ikke kan besætte præstestillinger. Alene i Viborg Stift er der lige nu ti ledige stillinger. - Vi bliver simpelthen nødt til at gøre noget, siger biskop i Viborg Stift Henrik Stubkjær til Jyllands-Posten. En paragraf i loven om ansættelse i folkekirken gør det muligt at ansætte præster, der ikke er teologer. Men den bliver sjældent brugt, og Kirkeministeriet skal godkende hver enkelt. De seneste ti år er der ansat i alt ti præster på denne måde. Biskoppen i Viborg forventer, at man de kommende år kan blive nødt til at ansætte 20-30 præster på denne måde. Også i Ribe, Haderslev og Aalborg Stift ønsker man at skrue op for omfanget af ikketeologer i præstestillinger i en periode. Hans Vium Mikkelsen, rektor på Folkekirkens Uddannelses- og Videnscenter, mener dog ikke, at ordningen med ikketeologer skal løse udfordringen med manglen på præster. Det siger han til Jyllands-Posten. - Der vil være få mennesker, der har så meget livserfaring, relevant alternativ uddannelsesmæssig baggrund og erhvervserfaring, at de kan udfylde en præstestilling på denne måde uden et reelt uddannelsesforløb.",,Samfund,2019-12-23T20:44:03.000Z,https://nyheder.tv2.dk/2012-04-30-statens-underskud-skrumpet-26-mia,tv2
Læger satte ild til kvinde på operationsbordet,"Kvindens familie fik først detaljerne om dødsfaldet at vide, da det blev beskrevet i pressen.",Antændt som en fakkel Vil undersøge episoden,"En rumænsk kvinde har mistet livet, efter kirurger ved et uheld satte ild til hende under en operation, skriver nyhedsbureauet AFP. Den 66-årige kvinde, der havde kræft i bugspytkirtlen, døde søndag efter at være blevet forbrændt på 40 procent af sin krop. Under en operation havde kirurgerne benyttet en elektrisk skalpel på kvinden, der var dækket af et alkoholbaseret desinfektionsmiddel. Kontakten med det brandbare desinfektionsmiddel forårsagede forbrændingerne på kvindens krop, som ""blev antændt som en fakkel"", lyder det fra den rumænske politiker Emanuel Ungureanu, som har beskrevet hændelsen på sin Facebookside. Ifølge AFP havde politikeren oplysningerne fra lægepersonalet på Floreasca akuthospital i Rumæniens hovedstad Bukarest. En sygeplejerske på hospitalet smed en spand vand på kvinden for at få slukket flammerne. Det var dog ikke nok til at redde hendes liv. Det rumænske sundhedsministerium vil nu undersøge hændelsen, der fandt sted 22. december. - Vi håber på at lære af denne foruroligende episode, siger sundhedsminister Victor Costache. Han siger i en meddelelse, at han i samarbejde med sundhedsministeriet vil gøre alt for at finde ud af, hvordan det kunne ske. Ifølge BBC var den afdøde kvindes familie kun blevet informeret om, at hun var død i en ulykke. - Vi fandt ud af yderligere detaljer fra pressen, da de blev vist på tv. Vi beskylder ikke nogen, vi vil bare gerne forstå, hvad der skete, lyder det fra familien.",,Udland,2019-12-30T16:49:17.000Z,https://nyheder.tv2.dk/2012-03-26-danske-patienter-kan-sendes-til-sverige,tv2
,"Jasmin Lind forstod ikke, hvorfor hun blev anbragt i en plejefamilie. Det skabte en følelse af kontroltab, som endte i en spiseforstyrrelse.",Vil gerne være et forbillede Alt var anderledes i det nye hjem Tog valget i kærlighed Et uhyggeligt møde med mor Kunne ikke se sygdommen Begyndte at tælle kalorier Hospitalsindlæggelse var eneste udvej Nægtede at spise En tåge lettede Ingens skyld,"- I skal hen til Hanne og Kalle og være i to uger, sagde den ene kvinde fra kommunen til otteårige Jasmin og hendes to og et halvt år ældre bror, Filip. Rundt om sofabordet sad to kvinder fra kommunen, Jasmin og Filip, deres mor og mormor. Jasmin klamrede sig til sin mor. Hun ville ikke afsted. Men moren havde indvilget i en frivillig anbringelse, så der var ikke noget at gøre. Efter et par dage blev Jasmin og Filip hentet. I dag er Jasmin Lind 19 år og fuldtidsinfluencer. Samlet set har hendes Youtube-kanal og Instagram-profil over 150.000 følgere. Dem lukker hun dagligt ind i sit liv. Her fortæller hun blandt andet om, hvor meget det påvirkede hende at blive anbragt i en plejefamilie som otteårig. Anbringelsen skabte nemlig en stor sorg og en følelse af kontroltab. Kontrollen forsøgte hun fejlagtigt at tage tilbage ved at stoppe med at spise. Det var først, da Jasmin Lind havde overvundet sin spiseforstyrrelse, at hun kunne forstå, hvorfor hun var blevet anbragt. Det fortæller hun blandt andet i 'Følg mig', som du kan se på TV 2 PLAY. Som barn var Jasmin vant til, at hendes mor serverede hendes livretter til aftensmad. Det blev ofte til pizza eller spaghetti med kødsovs. Sådan var det ikke i det nye hjem i bornholmske Nyker, der lå syv kilometer fra barndomshjemmet i Hasle. Her var alting anderledes. Fra indretning til indholdet i køleskabet. Hos plejeforældrene Hanne og Kalle Landberg spiste man dét, der blev serveret. Det var ofte kødretter. Traditionel dansk mad. Og selvom det egentlig var god hjemmelavet mad, var det bare ikke det samme som det, Jasmins mor lavede. Jasmin savnede sin mor og forstod ikke, hvorfor hun ikke kunne komme hjem. Og efter de to uger, hun havde været hos plejeforældrene, kom den nedslående besked. De skulle være der længere tid, for morens sygdom gik ikke bare væk. Det hele startede omkring Jasmins fødsel. 14 dage efter Jasmin var kommet til verden, døde hendes far af kræft i spiserøret. Det var hårdt at stå som enke med et spædbarn og et barn på to og et halvt. Jasmins mor flyttede fra København til Bornholm for at få ro til at sørge og passe på sine børn. Men et kompliceret forhold til den afdøde mands familie, sorg, savn og få timers søvn satte sit aftryk. Efter otte år udviklede Jasmins mor, Marianne Lind, en bipolar lidelse. I de maniske perioder kunne hun ikke sove om natten. I stedet vaskede hun tøj og bagte boller. I de depressive perioder trak hun sig ind i sig selv og sov meget. Selvom Jasmins mormor hjalp til i hjemmet, var det ikke nok. Derfor gik Jasmins mor med til, at børnene skulle i plejefamilie. Hun har senere fortalt, at hun tog valget i kærlighed til Jasmin og Filip. Men det var bare svært for en otteårig pige at forstå dengang. Mens Jasmins bror allerede kendte til Hanne og Kalle, fordi han havde været i aflastning hos dem, siden han var fem, var det helt nyt for Jasmin. Når hun var sammen med sine veninder, føltes det uretfærdigt: Hvorfor fik de lov at bo sammen med deres forældre, når hun ikke gjorde? Det første lange stykke tid hos plejeforældrene forsøgte Jasmin at lave så mange legeaftaler som muligt. Og det skulle helst ikke være hjemme hos Hanne og Kalle. For Jasmin følte ikke, det var hendes hjem. Hun havde hjemve og savnede sin mor. Efter anbringelsen blev Jasmins mor indlagt på psykiatrisk hospital. Jasmin fik lov at besøge sin mor. Og det gjorde indtryk. Moren var anderledes. Stille og ikke sig selv. Det var på en måde lidt uhyggeligt, husker Jasmin. Alligevel var hun fast besluttet på at skulle flytte tilbage, da hendes mor blev udskrevet efter et stykke tid. På dette tidspunkt ønskede både Jasmins mor, Jasmin selv og hendes bror, at de kunne være mere sammen. Men ifølge Jasmin mente sagsbehandleren stadig, at moren var for syg. Jasmin nægtede at acceptere, at hun skulle bo hos plejeforældrene. Og det tog hårdt på både hende, plejeforældrene og hendes mor. Men Jasmin og hendes bror måtte nøjes med at besøge deres mor i weekenderne. For selvom moren var blevet udskrevet, var hun stadig ikke rask nok til at have dem boende. Jasmin husker ikke, at hendes mor virkede syg i den periode. Hun elskede at komme hjem. Og når det blev søndag, og hende og Filip skulle tilbage til Hanne og Kalle, brød hun fuldstændig sammen. Plejeforældrene prøvede at forklare Jasmin, at hendes mor stadig var syg, og at det var derfor, at de skulle være hos dem. Men det var ikke nok for Jasmin. For selvom hun havde set hende være dårlig på hospitalet, kunne hun ikke se det, når hun var hjemme på besøg. Der var alt jo, som det plejede. Hyggeligt, trygt og hjemligt. De skal ikke sige, at min mor er syg, tænkte hun stædigt. Anbringelsen fik Jasmin til at føle, at hun ingen kontrol eller medbestemmelse havde over sit eget liv. Da hun var 12 år, fandt hun ud af, at der i hvert fald var én ting, hun kunne kontrollere. Nemlig hvad hun spiste. Hvordan hun så ud, og hvor meget hun tabte sig. Jasmin dyrkede gymnastik på højt plan og flere gange om ugen. Hun fik mange komplimenter for sin krop, og det gav hende en følelse af kontrol og selvtillid. Men på under et år gik træningen fra at være et par gange om ugen til flere timer om dagen. Jasmin var blevet besat af at være tynd. Hun stoppede med at spise alt, hvad der indeholdt sukker. Men sukkerforskrækkelsen var kun begyndelsen. Plejeforældrene kunne godt se, at der var noget galt. Jasmin tabte sig og blev mere og mere optaget af at tælle kalorier. Derfor kom hun i et forløb på en afdeling for spiseforstyrrelse på Bispebjerg Hospital i København. Sammen med plejeforældrene rejste hun jævnligt fra Bornholm til København for at blive vejet. På dette tidspunkt var Jasmin blevet 13 år og vejede 43 kilo. Hun følte ikke selv, at hun var tynd - tværtimod. Men lægerne kunne konstatere, at hun var undervægtig. Den ambulante behandling med vejninger på Bispebjerg Hospital hjalp ikke. Og da hun en dag fik stukket en kostplan i hånden, gik det hele galt. Aftensmad: Tre kartofler og halvandet stykke kød. Min mave kan ikke rumme det, tænkte Jasmin. Det var fuldstændig urealistisk for hende. I denne periode spiste hun en halv deciliter havregryn til morgenmad. Til frokost spiste hun en kvart eller halv skive rugbrød med et tyndt lag leverpostej. Og til aftensmad en halv kartoffel og et kvart stykke kød. Og når hun havde spist, gik hun ud på toilettet og kastede det hele op igen. Hun tog også kolde brusebade, fordi hun troede, at hun kunne tabe sig ved, at kroppen skulle bruge kalorier på at holde varmen. Og hun stod op om natten og trænede på sit værelse. Da kostplanen kom, stoppede Jasmin mere eller mindre helt med at spise. Kiloene raslede af hende. Når hun rejste sig fra en stol, flimrede det for hendes øjne. Men hun sagde det ikke til nogen, for hun var bange for, at der så kom endnu mere fokus på, at hun skulle spise. Nu var Jasmin så tynd, at plejeforældrene og lægerne frygtede for hendes helbred. Og til en af de sædvanlige kontrolvejninger mente lægerne, at en hospitalsindlæggelse var eneste udvej. Hun blev sygemeldt fra skole og indlagt på Herlev Hospital. Nu vejede hun kun 32 kilo. Hun blev indlagt på en stue sammen med sin plejefar. Det var hans opgave at kontrollere, at hun spiste sin mad og ikke smed den ud. Det konfliktfyldte forhold til plejeforældrene toppede i denne periode. Det var kun Jasmins mor, der duede. Hun var den eneste, der forstod hende, følte Jasmin. Jasmins mor opholdt sig i København under indlæggelsen. På den måde kunne hun besøge hende hver dag. Men der var få dage, hvor hun ikke besøgte Jasmin. Og en af de dage husker Jasmin tydeligt. Den dag nægtede hun at spise. Der var blevet sat en tallerken med 12 mandler, et glas æblejuice og et glas sødmælk foran hende. Men Jasmin var så ked af det, at hun ikke ville spise så meget som én mandel. - Hvis du ikke spiser mandlerne, så får du mad i sonde i stedet, sagde en sygeplejerske. Det skræmte ikke Jasmin i første omgang. Men kort tid efter kom sygeplejersken ind med sondemaden. Der blev ført en lille slange op gennem det ene næsebor og ned i halsen på Jasmin. Da væsken begyndte at flyde, kunne hun mærke det ned gennem halsen og ned i maven. Det var en kold og forfærdelig følelse. Især da den lille slange skulle trækkes tilbage igen. - Nu må du ikke kaste op, for så skal vi igennem det hele en gang til, lød beskeden fra sygeplejersken. Jasmin husker, hvor svært det var, fordi det føltes, som om hun allerede var i gang med at kaste op, da slangen blev trukket op gennem halsen. Oplevelsen var dog så ubehagelig, at Jasmin holdt væsken i sig og derefter spiste det, der blev serveret for hende. I en lang periode havde plejeforældrene tvunget Jasmin til at spise og holdt øje med alt, hvad hun lavede. Det var de nødt til. Da Jasmin var syg, kunne hun ikke forstå, hvorfor de hele tiden var over hende. Deres kontrol gjorde kun kløften mellem dem endnu større. Hun blev udskrevet fra Herlev Hospital efter en måneds indlæggelse. Og i månederne efter hospitalsindlæggelsen blev hun helt rask. Jasmin husker det, som om en tåge lettede. Pludselig hun kunne se det hele i et andet lys. Hun kunne se, hvorfor hun var blevet anbragt, og forstå, hvorfor plejeforældrene havde handlet, som de havde. Nu kunne hun eksempelvis godt forstå, hvorfor de havde holdt fast i, at hun skulle spise. Og at de havde sendt hende til vejninger, fordi de holdt af hende. Sygdomsforløbet gjorde, at Jasmin sænkede paraderne, som hun ellers i årevis havde haft oppe over for plejeforældrene. Hun begyndte at åbne mere op og være mere ærlig omkring sine følelser. Førhen havde hun ikke engang ønsket at fortælle dem, hvordan hendes skoledag havde været. Men da hun fik talt om sin sorg med sine plejeforældre, blev deres forhold stærkere. De blev så tætte, at Jasmin valgte at blive boende hos Hanne og Kalle, da hendes mor var kommet så meget på højkant, at hun kunne tilbyde datteren at flytte hjem. Når 19-årige Jasmin kigger tilbage på sin barndom, står det klart for hende, hvor stor betydning anbringelsen havde for hende dengang. Før anbringelsen var hun en glad pige, som trivedes derhjemme og i skolen. Efter anbringelsen blev hun en usikker pige. Hun fik et stort behov for tryghed, og den kunne kun hendes mor give hende. Hun har dog aldrig været sur på sin mor over anbringelsen. Hun var sur på alle andre. Kommunen, familieplejen og plejeforældrene. Men i dag ved Jasmin godt, at det ikke er nogens skyld, at hun kom i plejefamilie. Hun ved også godt, at hendes mor var for syg til at tage sig af hende. Men hun ville ønske, at de voksne omkring hende havde turdet at være mere ærlige over for hende. Eksempelvis synes hun ikke, de skulle have startet med at sige, at hun kun skulle være hos plejefamilien i to uger. Det skabte et håb for Jasmin, som aldrig blev til virkelighed. - Måske ville det have været hårdt at høre, hvor syg min mor var. Men det ville i det mindste have været sandheden. Du kan se Jasmin Lind i 'Følg mig' på TV 2 PLAY, hvor hun blandt andet fortæller om sin spiseforstyrrelse, men også tager seerne med på fotoshoot og til bryllupsforberedelser.",,,2019-12-01T05:24:04.000Z,https://nyheder.tv2.dk/udland/2012-04-03-stil-jer-i-koe-og-saa-vil-jeg-draebe-jer,tv2
Søg på TV 2,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2012-06&sort=relevance&page=2,tv2
Søg på TV 2,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2012-04-03-stil-jer-i-koe-og-saa-vil-jeg-draebe-jer,tv2
Sygehus siger nej til kriminelle bandemedlemmer,Region Sjælland vil ikke have bandemedlemmer efter fangeflugt. Flere regioner er bekymret for hårde kriminelle i psykiatrien.,Indleder dialog med ministeren Vil ikke indrette psykiatrien efter kriminelle Farligt for de ansatte i psykiatrien,"Slagelse Sygehus har bedt Justitsministeriet om ikke længere at sende bandemedlemmer til dets retspsykiatriske afdelinger. Det fremgår af en aktindsigt, som Berlingske er i besiddelse af. Da bandelederen Hermin Dilshad Saleh i november blev hjulpet til flugt fra netop afdelingen i Slagelse, blev to ansatte sigtet på med skarpladte pistoler. Et skud blev affyret ned i gulvet, og sygeplejersker og sosu-arbejdere blev truet til at åbne afdelingens dobbeltsikrede sluse. Blandt andet derfor mener Region Sjællands regionsformand, Heino Knudsen (S), samt psykiatridirektør Michael Werchmeister, at psykiatrien fremadrettet ikke længere er det korrekte sted at fængsle retspsykiatriske patienter, der betegnes som farlige. Ifølge Heino Knudsen er der tale om en mindre gruppe patienter, som han betegner som ekstremt voldsparate, siger han til TV 2. - Jeg tror på, at den rigtige løsning er, at de er under fængselslignende forhold. Man skal huske på, at psykiatrihusene netop er sygehuse og ikke fængsler. Det handler blandt andet om bandemedlemmerne. Både Heino Knudsen og Michael Werchmeister har derfor skrevet to selvstændige breve til justitsminister Nick Hækkerup (S) med den forespørgsel, at kriminelle skal placeres andre steder end retspsykiatrien, skriver Berlingske. Justitsministeren afviser regionens ønske og siger, at det er sygehusenes pligt at tage imod de farlige patienter. - Vi er i gang med at se på, om vi kan håndtere det her på en anden måde. Vi har sammen med regionerne besluttet, at vi nu vil lave en handlingsplan, siger justitsminister Nick Hækkerup (S). Heino Knudsen siger til TV 2 Øst, at han er gået i dialog med ministeren om en løsning på problematikken. - Vi havde en god drøftelse af, hvordan vi kommer videre i forhold til den særlige udfordring, der er med de voldsparate, kriminelle bandemedlemmer. Det har vi nu aftalt at arbejde videre med og gøre det så hurtigt, som det overhovedet kan lade sig gøre, siger han. En rundringning foretaget af TV 2 viser, at også Region Midtjylland og Syddanmark mærker presset fra hårde kriminelle. Regionsformand i Region Syddanmark Stephanie Lose (V) mener, der er et helt grundlæggende problem med de allerhårdeste kriminelle, som ender i retspsykiatrien. Hun fortæller, at de i Syddanmark oplever problemer med grænseoverskridende og voldelig adfærd fra kriminelle - herunder personer med banderelation. Ifølge hende er det ikke det rette sted for dem, da det vil kræve en stramning af de restriktioner, der er i psykiatrien. - Skal vi indrette psykiatrien til at styre hårdkogte kriminelle, vil det kunne ødelægge behandlingen for de øvrige patienter. Psykiatrien er ikke et fængsel, heller ikke hvis man er dømt kriminel. Det er et behandlingssted. Som konsekvens af fangeflugten i Slagelse mener Stephanie Lose, at der skal kigges på, hvordan psykiatrien skal udrede de farlige og voldelige kriminelle patienter. Både fordi, at gruppen er farlig overfor de ansatte, men også fordi, at det går ud over de øvrige patienter. Hun mener ikke, at psykiatrien er bygget til at håndtere disse mennesker i sin nuværende form. Og det ville være farligt at lave psykiatrien om for dem, siger hun. - Måske skal vi i stedet rykke ud til arresthusene for at behandle og mentalt udrede de hårdeste kriminelle. For det har store konsekvenser for miljøet at have dem i psykiatrien. I Region Midtjylland oplever de, at de ansatte i psykiatrien er meget udsatte, når de har at gøre med farlige patienter. Derfor mener regionsformand Anders Kühnau (S), at man bør diskutere, hvordan man fremadrettet skal behandle personer, der kan betegnes som farlige. Over for TV 2 peger Anders Kühnau på Kærshovedgård som et eksempel på, hvor ansatte bliver udsat for meget vold og trusler om vold. - Vi er lige nu hårdt presset af nogle asylansøgere på Kærshovedgård. De bliver indlagt hos os, og vi har faktisk haft en mistanke om, at de bliver indlagt uden at være psykisk syge. Det er noget, der gør vores personale bekymret. Det giver nok bedre mening for os at give dem behandling i andre omgivelser. Ifølge Anders Kühnau er de indlagte asylansøgere svære at håndtere, og der bliver rapporteret om vold og trusler fra de ansatte på institutionen. Alligevel er den midtjyske regionsformand ikke helt klar til at følge Region Sjælland og sige nej til farlige patienter. - Men det er en relevant diskussion at tage, for det er et stort problem. Det er værd at overveje, om man i disse tilfælde skal finde et andet sted at behandle end psykiatrien, siger regionsformanden. - Det er selvfølgelig ikke tilfredsstillende, at vi har medarbejdere, der i så stort omfang rapporterer, at de bliver udsat for vold og trusler, som de gør i dag. Psykiatrien er i forvejen en af de mest voldsramte arbejdspladser i landet, hvor hveranden ansatte oplever vold og trusler om vold hvert eneste år, ifølge tal fra FOA.",,Samfund,2019-12-04T14:15:27.000Z,https://nyheder.tv2.dk/2012-07-26-deltidsansatte-gider-ikke-fuld-tid,tv2
Boris Johnson rækker ud til sine modstandere: Nu skal vores land heles,Ifølge Boris Johnson har landet efterhånden fået nok af politisk fnidder og skænderier om Brexit.,Vil ændre sundhedsvæsenet,"Boris Johnson er fredag eftermiddag tilbage i premierministerboligen i Downing Street 10 i London, og her bruger han lejligheden til at sige tak til sine støtter. Men han forsøger også at berolige sine modstandere, som gerne havde set landet blive i det europæiske samarbejde. - I skal vide, at denne regering aldrig vil ignorere jeres gode, positive og varme følelser og sympati over for de andre nationer i EU, siger Boris Johnson. Dermed er det en premierminister, der forsøger at berolige et land, som ifølge ham har fået en overdosis af politisk fnidder i forbindelse med en intens valgkamp og diskussionerne om den britiske udtræden af EU. - Dette land fortjener en pause fra mundhuggeriet. Og en permanent pause fra at tale om Brexit, lyder det fra Boris Johnson. Det Konservative Parti sikrede ved valget torsdag dets største sejr siden Margaret Thatchers regeringstid, og det giver Boris Johnson et stort manøvrerum i det britiske parlament, hvor partiet har stort flertal. Det var en kort tale. Det var statsmanden Boris Johnson, der var ude foran Downing Street 10 og tale til nationen oven på et særdeles godt valg for Det Konservative Parti og ikke mindst ham selv. Nu har han lagt valgkampen bag sig og skal fokusere på det, der skal foregå fremover. Det handler for ham om at samle nationen ovenpå al den splittelse, der har hersket i det forenede kongerige de sidste mange år. Ikke mindst diskussionen om Brexit vil han gerne have lagt låg på – nu skal den her nation videre. - Jeg vil gerne have, at alle nu forsætter deres juleforberedelser velvidende, at regeringen i 2020 vil arbejde for velstand og vækst, lyder appellen fra Boris Johnson til begge sider af det politiske spektrum. Han gentager også løftet om, at Storbritannien senest vil forlade EU ved udgangen af januar. Derudover vil han primært arbejde for, at regeringen har fokus på at genopbygge det britiske sundhedsvæsen. Her skal der ifølge Johnson ansættes 50.000 flere sygeplejersker og bygges en lang række flere hospitaler.","Europakorrespondent TV 2, London",Britisk valg,2019-12-13T15:55:13.000Z,https://tvtid.tv2.dk/dagensbedstetv/article.php/a-3/day-6/id-57587606.html,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2012-12-18-faerre-er-arbejdsloese-i-lang-tid,tv2
64-årige Trefilov drømmer om at blive landstræner igen,Evgeny Trefilov blev i februar opereret for en hjertefejl. Han er nu på benene og har planer om at stå ude på sidelinjen igen.,'Fulgte lægernes anbefaling',"De iltre timeouts med mere temperament end taktik er nok sådan, den danske håndboldfan kender Evgeny Trefilov bedst. Det er dog et stykke tid siden, at den nu 64-årige russer har udfoldet sin ærgerrighed på sidelinjen på en håndbold bane. I februar blev han hjerteopereret og valgte i den forbindelse at stoppe som russisk landstræner. Han er dog i stedet blevet vicepræsident i det russiske håndboldforbund, men udelukker ikke, at han igen vil være at finde tæt på spillerne. - Jeg vil vende tilbage i den form, jeg var i før, siger han til TV 2 SPORT ved VM-slutrunden i Japan. Så du vil vende tilbage som landstræner? - Nu må vi se. Hvis en yngre snupper pladsen, må jeg jo vige – altså for en bedre træner. Den iltre russer havde levet hele sit liv med hjertefejlen og måtte opereres hurtigt for at sikre, at hovedpulsåren ikke ville springe. Trefilov nåede dog at blive opereret i tide. Jeg græd, da jeg vågnede af narkosen, og de havde syet mig til igen Hjerteoperationen fik de russiske læger til at anbefale Evgeny Trefilov at stoppe som russisk landstræner. En anbefaling, han har valgt at følge. Selvom Trefilov nu er blevet vicepræsident, føler han endnu ikke, han er tilbage i sporten. - Det duer jo ikke at komme helt ud på kanten af livet og så bare vende tilbage. Ind i mellem får jeg det dårligt af at tænke på, at der sidder små døde plastikstykker herinde. Det er da ikke så godt. Hvordan havde du det, da du vågnede fra operationen? - Vil du have et ærligt svar? Jeg græd, da jeg vågnede af narkosen, og de havde syet mig til igen. Så vågnede jeg, så var jeg væk igen, og så vågnede jeg igen. Sygeplejersken siger, at jeg bad om en pistol eller tabletter for at gå helt bort, siger Trefilov. Den nu tidligere russiske landstræner er i stedet tiltrådt som vicepræsident i det russiske håndboldforbund. I stedet overtager spanske Ambros Martín posten som landstræner. Trefilov blev i 2009 kåret som årets kvindehåndboldtræner og har vundet fire verdensmesterskaber og OL i 2016 med det russiske kvindelandshold.",Interview: Stine Bjerre Mortensen,,2019-12-05T10:01:38.000Z,https://nyheder.tv2.dk/udland/2012-05-03-glemte-mand-fem-dage-i-faengselscelle,tv2
Finansloven for 2020 er på plads,,,"Hvad skete der? Regeringen, SF, Alternativet, Enhedslisten og Radikale Venstre præsenterede madnag aften finansloven for 2020.",,Politik,2019-12-02T19:14:58.000Z,https://nyheder.tv2.dk/sundhed/2012-02-13-vitaminpiller-kan-forgifte-boern,tv2
,"Annoncørbetalt indhold: Pernille Halkjær Olsen og hendes mand havde håbet på en fødsel på sygehuset, men datteren kom til verden på forsædet i bilen.",Fødsler på de danske veje Pludselig ve-storm Hulemandsagtig mission Blev “skudt ud” Alle kan tage imod et barn Glemte alt om storesøster undervejs Drømmefødsel Få timer efter fødslen Mød familien i dag,"Denne artikel er en del af artikelserien ’Når livet kører’ og er produceret i samarbejde med Renault. De første veer kom et par timer efter midnat. De var meget uregelmæssige og gjorde ikke rigtig ondt. Så højgravide Pernille Halkjær Olsen lod sin mand og parrets dengang knap toårige datter sove videre. Selv stod hun op og spiste lidt knækbrød, inden hun forsøgte at få lidt mere søvn. Hun var gået otte dage over sin terminsdato og havde store forventninger til, at hendes forestående fødsel blev en tryg og rolig affære. Fødslen af datteren, Anna, små to år forinden havde nemlig været en frustrerende oplevelse. Niveauet af smerter havde været overvældende, og Pernille Halkjær Olsen havde især fundet den timelange pressefase udmattende. Fødeafdelingen havde været overbelagt, og det betød, at fødslen ikke foregik på en rigtig fødestue, men en hvilestue, og hun og hendes mand, Christian Ørneborg Thomsen, havde flere gange savnet opmærksomhed fra personalet. Parret var derfor meget opsatte på, at fødsel nummer to skulle være anderledes. De havde både talt med hinanden og med fødeafdelingen på Horsens Sygehus om, at de håbede på rolige omgivelser og en rigtig fødestue denne gang. Helst også en fast jordemoder, der kunne være med dem hele vejen igennem. Men det blev en noget anden fødsel, end parret havde forestillet sig. Familiens lille, nye medlem blev nemlig født på forsædet af bilen - bare 500 meter fra sygehuset. Hvert år bliver der ifølge Danmarks Statistik født omkring 60.000 børn i Danmark. Langt de fleste fødsler foregår på landets sygehuset eller er planlagte hjemmefødsler, men de sidste par år er næsten 200 børn årligt kommet til verden, mens forældrene er på vej til fødegangen. Det viser tal fra Sundhedsdatastyrelsen. I de tilfælde ender fødestedet som regel med at være i en bil, der holder i vejkanten på en landevej, i nødsporet på en motorvej eller på en rasteplads. Ambulancer, lægebiler, politi- og brandbiler er som regel de eneste køretøjer, der har lov til at kører udrykningskørsel. Men faktisk må privatpersoner også i ganske sjældne tilfælde køre civil udrykning. I færdselslovens paragraf syv, stk. fire står der nemlig følgende: ""Motorkøretøj, der i et enkelt tilfælde benyttes til kørsel med alvorligt syge eller tilskadekomne eller i et andet lignende øjemed, som ikke tåler opsættelse, og som foran på køretøjet på iøjnefaldende måde har anbragt en hvid dug, er under denne kørsel ligestillet med udrykningskøretøj. Føreren af motorkøretøjet skal snarest muligt, efter at sådan kørsel har fundet sted, give politiet meddelelse herom. Uberettiget anvendelse af hvid dug er forbudt.” Selvom du under en civil udrykning må tilsidesætte normale færdselsregler som hastighedsgrænser og lignende, skal du dog fortsat sørge for ikke at køre uforsvarligt eller udsætte andre trafikanter for fare. Kilde: Færdselsloven, www.retsinformation.dk Jordemoder Kathrine Kjær Møllvang, der til daglig arbejder på Skejby Sygehus, har flere gange oplevet at skulle rådgive telefonisk under bilfødsler. Ifølge hende er det oftest kvinder, der bor forholdsvis tæt på sygehuset, der ikke når at komme ind på fødegangen. Det kan skyldes, at de tidligere har oplevet en lang, sej første fødsel, men pludselig er der nogle mekanismer, der får deres anden fødsel til at gå lynhurtigt. - En sjælden gang kan det dog også være førstegangsfødende, der tror, at en fødsel altid tager lang tid, og at de derfor skal vente med at tage afsted til sygehuset, fortæller Kathrine Kjær Møllvang. Den nat Pernille Halkjær Olsen begyndte at mærke de små, nivende veer i familiens rækkehus i Skanderborg, var hun overbevist om, at der var god tid til at nå frem til fødegangen. Under sin første fødsel havde hun jo haft veer i timevis. Men tidligt om morgenen tog veerne pludselig til og kom med helt korte mellemrum. Da hendes mand, Christian Ørneborg Thomsen, så hvordan hun lå sammenvredet af smerter og skreg ned i hovedpuden, tog han en hurtig beslutning. De kunne ikke vente halvanden time på, at hans mor skulle komme fra Nordjylland for at passe datteren som planlagt. Med den ve-storm, hans kone var ramt af, turde han ikke vente længere. De måtte afsted mod Horsens Sygehus. Han fik vækket Anna på 21 måneder, gjort hende klar og placeret hende i autostolen på bagsædet af familiens bil. Dernæst gjaldt det om at få Pernille Halkjær Olsen i tøjet og sat ind på forsædet. - Jeg slæbte hende nærmest ned af trappen. Hun kunne slet ikke overskue rejsen fra soveværelset og ud i bilen og knækkede sammen med veer flere gange undervejs, fortæller Christian Ørneborg Thomsen. Med en jordemoder fra sygehuset i telefonen, der blev sat på bilens speakersystem, blev han forsikret om, at alt nok skulle gå. Personalet på fødegangen var klar til at modtage dem. Jordemoderen forsøgte at guide Pernille Halkjær Olsen i, hvordan hun skulle trække vejret, men hun havde ingen kontrol over sin krop og havde svært ved at fokusere på jordemoderens instrukser. Veerne skyllede ind over hende, og det eneste hun tænkte på var, at hun ville frem til sygehuset, så hun kunne få noget smertestillende. Imens Pernille Halkjær Olsen forsøgte at trække vejret igennem de galopperende veer, kørte hendes mand til. Rigtig godt til. Med adrenalinet pumpende i kroppen og foden på speederen var han i sin egen verden. - Jeg var helt hulemandsagtig. Jeg havde kun en mission, og det var at komme til Horsens. Vi skulle bare frem til det sygehus, så Pernille kunne få noget hjælp og tryghed, husker han. En søndag morgen klokken halv seks var der heldigvis ingen trafik på turen fra Skanderborg til Horsens. Det burde maksimalt tage en halv time, og både Christian Ørneborg Thomsen og Pernille Halkjær Olsen var stadig sikre på, at de nok skulle nå frem. - Det var helt utænkeligt for mig, at jeg ville føde i bilen. Jeg blev ved med at tænke på, at min første fødsel havde taget flere timer, og pressefasen i sig selv havde varet en time. Så jeg gik slet ikke i panik, fortæller Pernille Halkjær Olsen. Men pludselig fik hun en voldsom pressetrang. Hun råbte til sin mand, at han skulle holde ind til siden. Mellem benene kunne hun fornemme, at babyens hoved var på vej ud. Hun skyndte sig at få krænget sine bukser ned om knæene og skreg, at hun ikke kunne holde tilbage. Pressetrangen var for stor, og med barnets hoved på vej ud, gav jordemoderen Pernille instruks om at presse med ved næste ve. Christian Ørneborg Thomsen var så optaget af sin mission om at nå frem til fødegangen, at han nærmest var irriteret over at blive afbrudt. Han gjorde dog som han fik besked på, og bremsede hårdt op på den mennesketomme villavej, der grænsede lige op mod sygehuset. Her nåede han lige tidsnok om på Pernilles side af bilen til bogstavelig talt at gribe nyfødte Esther, der kom efter bare endnu en presseve. Han fik fat under hendes arme, og så blev hun nærmest “skudt ud”, fortæller han. Pernille Halkjær Olsen fik lagt sin lille pige ind under sin trøje for at holde hende varm og ligge hud mod hud. Hun var lammet over den surrealistiske oplevelse. Men hun kan stadig genkalde sig fornemmelsen af lettelse, da Esther kom ud. - Både fordi smerterne stoppede i samme sekund, hun var ude, og fordi glæden over at høre hende græde, var så stor. Alt var godt, fortæller Pernille Halkjær Olsen. Så snart Christian Ørneborg Thomsen havde hørt, at Esther trak vejret og skreg, kastede han sig tilbage i førersædet og bankede sømmet i bund igen for at køre de sidste 500 meter hen til sygehuset. - Det var ikke noget med at stå og tælle fingre og tæer eller pussenusse i flere minutter. Mit mål var stadig at komme frem til hospitalet hurtigst muligt. Mine hænder var nu lidt snaskede, og jeg skulle anstrenge mig for at holde fast i rattet og skifte gear, husker han. Når jordemoder Kathrine Kjær Møllvang har en bilfødsel i røret, er det vigtigste for hende er at hjælpe med at skabe ro. Forældrene skal have en følelse af, at de ikke er alene, og at hun er med dem i forløbet. Hun spørger også løbende ind til, hvor parret befinder sig, så der eventuelt kan blive sendt en ambulance ud for at møde dem, hvis det er tid til det. - Men hvis det er lige op over, beder jeg dem holde ind til siden, for når pressetrangen melder sig, er det vigtigt, man er klar til at gribe barnet. Jeg plejer dog at sige, at alle kan tage imod et barn. Det er aldrig et stort problem, når barnet vil ud, det er først et problem, hvis barnet ikke vil ud, slår Kathrine Kjær Møllvang fast. Under en bilfødsel instruerer hun altid den fødende kvindes mand i, at han skal forme sine hænder til en lille vugge, der kan tage imod, når barnet bliver presset ud. Dernæst er det vigtigt med et tørt klæde, der kan holde babyen varm. Det kan være et håndklæde eller fars t-shirt, der bliver lagt over babyen, efter den er lagt op på sin mors bryst. Moderkagen og navlesnoren skal man lade være, for det bliver ordnet, når man kommer frem til hospitalet, lyder det fra jordemoderen. Få minutter efter Esther blev født, racede Christian Ørneborg Thomsen med hvinende dæk hen imod det hold af læger, jordemødre og sygeplejersker, der ventede på at tage imod Pernille Halkjær Olsen og Esther ved Horsens Sygehus. Mens mor og datter blev sat i en kørestol, lænede han sig selv op af sin parkerede bil for at falde lidt ned. Først da en sygeplejerske, der stod ved siden af ham, fik øje på den spilvågne Anna på bagsædet, kom han i tanke om sin ældste datter. Turen hjemme fra Skanderborg havde været så intens, at både han og hans fødende kone havde glemt alt om Anna, der havde siddet musestille i sin autostol. Den nybagte storesøster blev passet af en sygeplejerske og hyggede sig med saftevand og kiks, inden hun blev hentet af sin farmor. Pernille Halkjær Olsen fødte moderkagen, og da hun og Esther var blevet undersøgt, blev familiens bil kørt frem igen. På hjemvejen kørte de forbi villavejen, hvor Esther var blevet født. De kunne huske, at det var foran et af vejens gule huse, men ikke hvilket. Derfor besluttede de sig for et vilkårligt hus omtrent der, hvor de mente, fødslen var foregået. De snuppede et billede, inden resten af dagen stod på babylykke, nybagte boller og bilrengøring hjemme i Skanderborg. Selvom fødslen var noget anderledes end Pernille Halkjær Olsen havde drømt om, ville hun ikke have været den foruden. Faktisk foretrækker hun sin fødselsoplevelse nummer to frem for nummer et. - I bakspejlet var det en drømmefødsel, og jeg er dybt taknemmelig for, at det gik så hurtigt. Jeg slap for at ligge med smerter i timevis ligesom sidst. Nu var jeg bare i situationen, og der var ikke tid til at reflektere så meget. Jeg skulle føde, og Christian skulle køre bil. Det var det, det handlede om. Der er også en anden grund til, at hun er glad for Esthers noget specielle fødselshistorie. - Med Anna lavede jeg en graviditetsdagbog, mens jeg ikke engang kan finde Esthers scanningsbilleder. Nu har hun i det mindste den gode historie med sig, siger Pernille Halkjær Olsen smilende. For Christian Ørneborg Thomsen står Esthers turbo-ankomst også udelukkende som en positiv oplevelse. - Men det har nok set sjovt ud, hvis der er nogen, der har stået og set hele det scenarie udfolde sig på villavejen, mens de har drukket morgenkaffe, griner han. Denne artikel er en del af et betalt partnerskab med en virksomhed eller organisation. Indhold af denne slags er markeret som 'Sponsoreret indhold', ligesom det fremgår, hvem indholdet er sponsoreret af. Sponsoreret indhold produceres af den selvstændige afdeling TV 2 Branded Content uafhængigt af TV 2s øvrige redaktioner.","& Sara Madsen, Foto: Andreas Bang Kirkegaard, Grafik: Alex Decker",,2019-12-08T05:39:11.000Z,https://nyheder.tv2.dk/2012-01-12-fixerum-et-stort-skridt-naermere,tv2
Sundhedsansatte fra hele landet snager i personjournaler,Nogle ansatte på landets hospitaler har uberettiget tjekket patientjournaler uden faglig ret til at se på dem.,Reelle niveau højere,"I patientjournaler står der nogle af hver borgers mest følsomme oplysninger, og det er ikke lovligt for sundhedspersonale at slå op i en patientjournal uden grund. Alligevel sker det. Det viser en række aktindsigter, som Politiken har fået. Omkring 100.000 sundhedspersoner på de danske hospitaler har ifølge avisen adgang til de elektroniske databaser med borgernes intime oplysninger. Siden 2016 har de fem regioner registreret mindst 1490 mistænkelige eller uberettigede opslag i patientjournaler. Det svarer til mere end et opslag om dagen, som vækker mistanke eller er direkte imod reglerne. Alene Region Midtjylland har siden marts i år registreret 148 uberettigede opslag, hvor sundhedspersonale er gået ind i journaler, som de ikke har haft nogen faglig ret til at se på. Det reelle niveau for snagen i de personlige journaler er sandsynligvis højere, skriver Politiken, fordi store dele af kontrollen er baseret på stikprøver. Desuden ville Region Sjælland ikke oplyse antallet af uberettigede opslag til avisen, og Region Syddanmark fører ikke regnskab med, hvor mange uberettigede opslag den finder i databasen sundhed.dk, skriver Politiken. En række aktindsigter, som avisen har fået i afgørelser fra Sundhedsvæsnets Disciplinærnævn og Styrelsen for Patientsikkerhed, viser, at ansatte eksempelvis er blevet taget i at tjekke tidligere partneres journaler. Dermed har de fået adgang til oplysninger om sygdomsforløb, indlæggelser og medicinforbrug. I en stor del af sagerne fremgår det ifølge avisen, at det var patienterne selv - ikke regionerne - der opdagede den uberettigede snagen. Man kan selv logge på eksempelvis sundhed.dk og tjekke, hvem der har tilgået ens oplysninger. Samtlige regioner pointerer over for Politiken, at de tager sagerne alvorligt. Flere af dem oplyser, at de inden for det seneste år både har politianmeldt, bortvist og haft tjenstlige samtaler med ansatte, som har snaget. Lektor i sundhedsret ved Syddansk Universitet Kent Kristensen mener, at kontrollen med uberettigede opslag er for ringe. - Det overordnede billede, der står tilbage, er, at man som patient ikke kan have tillid til, at kontrollen i regionerne er effektiv, siger han til avisen. Klaus Larsen, der er it-direktør i Region Nordjylland erkender, at der mangler overblik over sanktioner i sagerne. Han forventer, at regionen i løbet af 2020 skifter til et automatisk elektronisk kontrolsystem, som er mere fintmasket og ikke kun baseret på stikprøver.",,Samfund,2019-12-28T22:34:19.000Z,https://nyheder.tv2.dk/2012-09-27-vikarbureauer-undrer-sig-hvor-er-de-ledige,tv2
,Malene drømmer om en international dansekarriere. Men hun har længe ikke turde tage skridtet og forfølge drømmen. Det tør hun nu.,"Konstant kamp om spotlightet Barnestjerne Drømmen var sat på standby  På scenen giver det hele mening - Jeg tror, det er en blodprop Bange på et splitsekund Noget gjorde hende bange En ting stod klart Nu var det tid  Udlever sin drøm","Malene Rostgaard Rasmussen satte sig på scenekanten i den forladte sal og åbnede sin bærbare computer. Efter et par klik var hun inde på Norwegians hjemmeside. Her fandt hun en flyafgang fra København til London. Malene tog en dyb indånding, førte pilen hen og satte flueben i boksen ”envejs”. Det havde hun ikke gjort før. Normalt bestilte hun en returbillet. Nu var der ingen vej tilbage, tænkte Malene. Men det føltes godt. Bare det, at hun havde bestilt billetten, var det hele værd. For et år siden, var det stadig kun en drøm at komme til London. Men en uventet besked på hospitalet satte livet i perspektiv og fik hende til at indse, at nu var det tid til at tænke på sig selv frem for andre. Det var tid til at forfølge sin drøm. 25-årige Malene Rostgaard Rasmussen har danset, siden hun var 2,5 år. Og hun elsker det. Så meget, at alt hvad hun har foretaget sig har været relateret til dans. Hun har danset for Nik og Jay, i store tv-shows og sågar for dronningen. Men hendes helt store drøm kan ikke opfyldes inden for Danmarks grænser. Målet er at komme med en international stjerne på en verdensturné. Livet som professionel danser er som en rutsjebanetur. Den ene dag danser man på de største scener, den næste dag er man tilbage i dansestudiet. Og der er konstant kamp om pladsen i spotlightet. Man må ofre alt for at slå igennem. Du kan følge Malene Rostgaard Rasmussens rejse i TV 2 PLAY-programmet 'Dans i blodet'. Både Malenes mormor og mor havde danset, så det lå i kortene, at hun også skulle starte til dans. Og allerede fra første dansetime stod det klart, at hun havde dans i blodet. Da hun var seks år, begyndte hun til konkurrencedans. Rosen fra underviserne, førstepladser til turneringer og placeringen allerforrest til danseholdets optrædener fik Malenetil at indse, at hun havde talent. Og hvis du synes, hun virker bekendt, har du højst sandsynligt set Malene som hovedrollen i DR Ultra-serien ’Isas Stepz’. Rollen fik hun som 14-årig, og de tre sæsoner blev optaget over en periode på to år. Det gjorde hende til et kendt navn i den danske danseverden. Hun dansede i storcentre, til konfirmationer og danseskoler ansatte hende. Hun optrådte som aldrig før, og på et tidspunkt underviste hun på fem forskellige skoler på samme tid. I gymnasiet forstod vennerne ikke, hvordan hun overhovedet fik skolelivet til at hænge sammen med dansejobbene. Men Malenes passion for dansen var altoverskyggende. Og hun var ikke bange for at skære en fest fra til fordel for noget danserelateret. Dansen var altid førsteprioritet. Efter gymnasiet tog hun sammen med 12 andre dansere en etårig danseuddannelse i Sverige med undervisere fra hele verden. Her gik det op for hende, at hun også havde et internationalt niveau. Den åbenbaring gjorde kun drømmen om en dansekarriere i udlandet endnu mere realistisk. Men selvom hun vidste, at hun kunne drive sit talent til noget stort, var der alligevel altid noget, der holdt hende tilbage. Trygheden ved at være i vante omgivelser, tæt på familie og venner og ikke mindst alle på hendes dansehold. I mange år var drømmen sat på standby til fordel for at arbejde rundt om forestillinger og undervise andre i dans. Hun havde 17 hold om ugen. Og det stoppede ikke her. Ofte endte det med, at hun ikke blot lavede koreografien og undervise til en forestilling. Hun hjalp også til med det visuelle udtryk, kostumer og styling af de medvirkende. Eksempelvis kunne hun sagtens koreografere og danse til en forestilling, mens hun arbejdede som rekvisitør på en anden. Arbejdet i kulissen har været sjovt og lærerigt. Men når spotlightet tændes, og hun træder ind på scenen. Det er der, det hele giver mening. Timevis foran spejlet i danselokalet, ømme muskler og vabler på fødderne bliver fuldstændig ligegyldigt. Så længe publikum går fra showet med en god oplevelse og et smil på læben. Det er dét, der tænder Malene. Dét, der motiverer hende. Derudover er dansen et rum, Malene kan forsvinde ind i og bare gøre det, hun allerbedst kan lide. Når hun begynder at danse, glemmer hun alt det, der sker uden for i den virkelige verden. Det forsvinder bare. Og netop det rum skulle vise sig at blive vigtigt for hende. I starten af 2018 var Malene på ferie med en veninde i Los Angeles for at træne med andre dansere. På vej hjem i flyveren begyndte hendes højre arm at snurre. Hun tænkte, at en nerve var kommet i klemme og gik til en massør. Det hjalp, men kun for en stund. Kort efter tog hun til London med nogle af sine danseelever, og pludselig mærkede hun den samme snurren i sin arm. Denne gang tænkte hun ikke, at det var en nerve. For hun kendte til en anden danser, der også havde haft en snurren i armen. Her havde det vist sig at være en blodprop. På hotelværelset betragtede hun sig selv i spejlet. Blodårerne omkring højre skulder var blevet meget tydelige. Hun tog billeder af det og sendte det til sin mor. - Jeg tror, det er en blodprop. Jeg har set det ske for en anden pige, sagde hun nervøst i telefonen til sin mor. Men moren beroligede hende med, at det næppe var noget alvorligt. Først tre dage senere, da hun landede i Kastrup Lufthavn, valgte hun at se en læge. Nu var armen også hævet. Lægen tog et målebånd og målte forskellen på Malenes arme. Den snurrende arm var fem centimeter større end den anden. Malene og hendes mor blev sendt direkte til hospitalet, hvor hun fik taget blodprøver. På dette tidspunkt kunne Malene ikke forestille sig, at det var andet end en blodprop. Derfor blev hun overrasket, da lægen efter otte timers venten fortalte hende, at det blot var en overbelastning. En anelse modvilligt tog hun til Herning, hvor hun over fire dage havde to shows om dagen. Men for hvert show hævede armen, og Malene begyndte at blive svimmel og utilpas. Da hun kom tilbage til København, så hendes far armen. Han er hospitalsportør, og han var ikke i tvivl: - Godt, vi kører lige på akutmodtagelsen, for det der er ikke en overbelastning, sagde han. I bilen på vej til hospitalet blev Malene mere og mere nervøs. Og da de nåede receptionen, brød hun sammen. Hun var svimmel og bange. Da hun kom ind til lægen, fik hun taget sit blodtryk. Det var så lavt, at lægen slet ikke kunne forstå, at hun kunne stå på benene. Normalt kan man læse en blodprop i en blodprøve, men endnu engang kunne man ikke se noget i Malenes blodprøver. Hun blev undersøgt fra top til tå. Der blev taget røntgen af lungerne, og de scannede hendes hjerte. - Hjerterytmen er mærkelig, sagde den sygeplejerske, der undersøgte hende, da lægen kom ind på stuen. Det blev egentlig sagt lidt som en sidebemærkning, men den sætning var efterfølgende indprentet i Malenes hoved. Men de kunne ikke finde noget konkret. Så Malene fik ordineret blodfortyndende medicin og fik besked på at komme igen næste dag til endnu en scanning. Jeg er god til at please andre og så glemme mig selv Hvis de sender mig hjem, så kan det ikke være en blodprop, tænkte Malene, da hun forlod hospitalet med sin far. Derfor var hun heller ikke nervøs, da hun sammen med sin mor næste dag ankom til hospitalet. Moren blev siddende i venteværelset, mens Malene gik ind på en stue for at blive scannet igen. Men efter blot få sekunders scanning kom beskeden ud af det blå. - Ja, du har en blodprop. Den blodfortyndende medicin havde fået en blodprop, der havde siddet under kravebenet til at rykke sig fri og passere videre i en blå vene, så den nu kunne ses. På et splitsekund var Malene bange igen, og hun fortrød, at moren ikke var gået med ind til scanningen. Hun tudbrølede og løb ud og hentede sin mor i venteværelset. Sammen blev de informeret om, at det ikke var en livstruende blodprop, og at Malene skulle slappe af og tage blodfortyndende medicin de næste tre måneder. Medicinen tog hun, men det der med at slappe af var straks lidt sværere for hende. For hun savnede alt det, dansen kunne. Og hun havde aldrig haft mere brug for det rum, hun kom ind i med dansen, end nu. Derfor fortsatte hun alligevel med at undervise. Dog kunne hun godt finde på at få en vikar i ny og næ. Men hvor hun normalt var på danseskolen fra klokken ti om formiddagen og helt frem til midnat, kom hun kun til undervisningstimerne. - Det var bare dansen, der gjorde mig glad, forklarer hun. Hendes venner og familie spurgte meget ind til blodproppen, og om hun var bange for at få endnu en. Det var hun, men frygten blev mindre, fordi hun fik blodtyndende medicin. I stedet var der noget andet, der fyldte meget i hendes tanker. Og som gjorde hende bange. Så bange, at hun havde svært ved at sove og måtte flytte hjem til sine forældre. En nat vågnede hun og tog sig bange til hjertet. Bankede det rigtigt? Det, sygeplejersken havde sagt, om at hendes hjerterytmen var mærkelig, spøgte. For hvorfor var hjerterytmen mærkelig? Var der noget galt med hendes hjerte? Næste morgen ringede hun op til hospitalet og fortalte om sin bekymring. Hun blev bedt om at komme op til endnu en hjertescanning, hvor hun blev forsikret om, at der intet var i vejen. Selvom hun nu havde fået lægernes ord for, at hun var sund og rask, og at blodproppen ikke havde været farlig, havde hun alligevel brug for at komme en tur til psykolog. Hun havde talt meget med både familie og venner. Men det var rart at tale med en, som ikke kendte hende. Den første time hos psykologen græd hun uafbrudt. Men efter kort tid, forsvandt de ubehagelige følelser. Og en ting stod pludselig helt klart: Der skal ikke særlig meget til, før det hele kan slutte for en. Og med den åbenbaring traf hun en beslutning. I fem år havde Malene gået og sagt, at hun drømte om at komme til udlandet. Men hun havde aldrig gjort noget ved det. Hun huskede på, hvad hendes mor flere gange havde sagt til hende. Nemlig, at det var okay at sige nej til ting en gang i mellem. Men hun havde været bange for at gøre sine elever kede af det, hvis hun bare sagde op og smuttede. - Jeg er god til at please andre og så glemme mig selv. Det er bare aldrig noget, jeg har tænkt på, før efter blodproppen, fortæller hun. Men nu skulle der ske noget. Hun besluttede sig for at flytte til London i seks måneder. Og det skulle gøres fuldt ud. Ikke noget med at vende tilbage efter et par uger, hvis det ikke gik som forventet. Derfor var det også med en god portion nerver, at hun bestilte envejsbilletten til den britiske hovedstad. Men hvad var det værste, der kunne ske? Det ville være, at hun slet ikke ville føle sig tilpas derovre. At den drøm, hun havde haft så længe, slet ikke var ligeså fantastisk, som hun havde troet. Denne risiko var hun klar til at løbe. For hun kunne også være heldig at komme til auditions, få venner og blive bekræftet i, at hun havde talent på et internationalt niveau. Malene Rostgaard Rasmussen har i dag boet i London i godt fire måneder. Og selvom målet om at komme med en international stjerne på verdensturné stadig ikke er lige rundt om hjørnet, så arbejder Malene hårdt på at nå sine delmål. - Jeg vil gerne bookes til en musikvideo eller et lille show og derefter arbejde for en artist, siger Malene Rostgaard Rasmussen. Hun bor til leje hos en veninde hjemme fra Danmark. Og når hun vågner om morgenen, så føler hun, hun udlever sin drøm. Hun skal til auditions og ikke hen og undervise nogle andre. For nu handler det kun om hende. Om at blive set og opdaget af de rigtige. Og hun har netop været til en audition på et stort event, der til næste sommer skal hylde kultfilmen ’Human Traffic’. I eventen, der strækker sig over tre uger, vil der være 18 shows. Og det er de shows, Malene håber på at blive booket til. Til auditionen lærte hun en koreografi sammen med en masse andre dansere, fremførte den og gik videre gennem flere runder. Til sidst blev de udvalgte dansere filmet, inden der blev sagt: ”Tak for i dag, vi vender tilbage, hvis vi kan bruge jer.” Hun har gjort alt, hvad hun kunne for at imponere bookerne. Nu er der ikke andet end at vente på, at telefonen ringer. Forhåbentlig med en god besked. Du kan se Malene Rostgaard Rasmussen i 'Dans i blodet' på TV 2 PLAY.",Video: Kasper Søby Jensen,,2019-12-25T06:15:02.000Z,https://nyheder.tv2.dk/sundhed/2012-07-06-screening-kan-halvere-pulsaaredoed,tv2
Har du mødt et rumvæsen?,,De ligner os Se indslaget om Leif Nielsen og rumvæsenerne i playeren øverst på siden.,"Tror du også på rumvæsener? Leif Nielsen har set op til flere UFO'er og mødt en hel del rumvæsener - lyder det mystisk? For nogen gør det måske, men faktisk tror overraskende mange af os, at der findes levende væsener andre steder end på jorden. En ny undersøgelse fastslår, at hver femte menneske i verden tror på rumvæsener - og 40 % af de troende tror, at de fremmede væsener lever her på jorden sammen med os. Hvis du tror, at et rumvæsen er en underligt udseende grøn slimklat med otte øjne og lilla antenner, så kan du godt tro om igen. Ifølge Leif Nielsen ligner de nemlig os jordboere til forveksling. Det er de nødt til for ikke at blive genkendt. Og for lige at få det helt på det rene, så er agenterne fra det ydre rum gode og positive væsener, der kun er her for at holde øje med os. Troen på rumvæsener er størst i Indien og Kina, hvor 40 % tror, at væsenerne lever iblandt os. Flere mænd end kvinder tror på rumvæsener - 22 % mod 17 % Og én ting er helt sikker: Vores kosmiske venner kan ikke lide det, de ser. Den måde vi mennesker behandler hinanden, vores krige, våben og selvcentrerethed bekymrer dem, siger Leif Nielsen.",Katrine Bøg Larsen,,2010-04-14T11:36:00.000Z,https://tvtid.tv2.dk/nytomtv/article.php/id-52994539.html,tv2
Her er herretøjet til julefrokosten,,,"Nu kan alle I mænd derude roligt komme nærmere. Her får du nemlig gode råd til, hvordan du kan give den gas til julefrokosten med et festligt outfit, du måske aldrig har haft modet til at hoppe ud i før. Tidens mange julefrokoster og fester er oplagte anledninger til at prøve noget nyt af rent stilmæssigt, mener modeekspert David Birch-Krarup. Han opfordrer derfor alle modige mænd til at udnytte muligheden for at springe ud i noget nyt og anderledes tøj og gå lidt amok med moden i denne søde juletid, hvor alt andet også kan blive lidt for meget. Så er du modig, og vil du være med på moden, kig da med i videoen ovenfor, hvor David Birch-Krarup viser tre forskellige looks, som sikrer, at du ikke falder i med tapetet til julefrokosten.","Bente Kjær, bekj@tv2.dk",,2012-12-05T19:30:00.000Z,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2012-06&sort=relevance&page=1,tv2
Søg på TV 2,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2012-06&sort=relevance&page=3,tv2
Søg på TV 2,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/business/2012-03-07-liste-saa-meget-tjener-danske-topchefer,tv2
Her er herretøjet til julefrokosten,,,"Nu kan alle I mænd derude roligt komme nærmere. Her får du nemlig gode råd til, hvordan du kan give den gas til julefrokosten med et festligt outfit, du måske aldrig har haft modet til at hoppe ud i før. Tidens mange julefrokoster og fester er oplagte anledninger til at prøve noget nyt af rent stilmæssigt, mener modeekspert David Birch-Krarup. Han opfordrer derfor alle modige mænd til at udnytte muligheden for at springe ud i noget nyt og anderledes tøj og gå lidt amok med moden i denne søde juletid, hvor alt andet også kan blive lidt for meget. Så er du modig, og vil du være med på moden, kig da med i videoen ovenfor, hvor David Birch-Krarup viser tre forskellige looks, som sikrer, at du ikke falder i med tapetet til julefrokosten.","Bente Kjær, bekj@tv2.dk",,2012-12-05T19:30:00.000Z,https://nyheder.tv2.dk/2012-11-08-i-dag-skal-toender-bank-staa-skoleret,tv2
Trods glæde over højere cigaretpriser: - Vi er misundelige på nordmændene,"I Norge koster en pakke cigaretter cirka 100 danske kroner. Hvad synes du, en pakke cigaretter bør koste? Deltag i afstemningen her i artiklen.",Vigtigt at påvirke de unge Ønsker norske tilstande Venstre bifalder højere cigaretpriser,"Med den netop indgåede finanslov for 2020 bliver det fremover dyrere at tilhøre den del af befolkningen, der ynder at tænde og pulse løs på en cigaret. Med aftalen stiger prisen på en pakke cigaretter fra cirka 42 kroner i dag til 55 kroner fra 1. april næste år. Prisen får endnu et nøk opad med fem kroner fra 1. januar 2022, hvor en pakke smøger dermed vil koste 60 kroner. Det vækker glæde hos Kræftens Bekæmpelse, der kalder prisstigningen for ""et rigtig godt skridt i den rigtige retning"". Det gælder især for de yngste befolkningsgrupper, der formodes at ville ryge markant mindre, lyder det. - Unge er typisk ikke så afhængige, og derfor er de meget mere påvirkelige end voksne, siger Niels Them Kjær, der er projektchef for tobaksforebyggelse i Kræftens Bekæmpelse.  Statens Institut for Folkesundhed bifalder også prisstigningen, der følger med den nye finanslovsaftale, som mandag blev indgået mellem regeringen og støttepartierne Radikale Venstre, Enhedslisten, SF og Alternativet. - Vi er meget tilfredse. Det giver helt sikkert en rigtig god effekt at hæve cigaretpriserne - både på de unge, der er begyndt at ryge, og dem, der overvejer at starte, siger direktør Morten Grønbæk. Han forklarer, at man gennem forskningen ved, at en prisstigning på cigaretetter virker - især over for de unge. Netop den yngre målgruppe er utrolig vigtig at få påvirket i en positiv retning, for 80 procent af alle rygere er startet med at pulse løs, før de fyldte 20 år. - Rygning er typisk ikke noget, man starter på, når man er 25 eller 30 år. Mange starter med at ryge i en sårbar fase, hvor man er ved at udvikle sin bevidsthed, selvtillid og sit 'jeg', siger Morten Grønbæk. Unge bør helt lade være med at ryge, for det kan medføre en lang række sygdomme, forklarer overlæge Michael Skov Jensen fra Regionshospitalet Viborg: - Dem, der ikke kan tåle røg, vil få nedsat lungekapacitet, som årene går, og det vil gælde resten af livet. Samtidig vil de unge rygere få en øget risiko for at udvikle sygdomme som blandt andet Kronisk Obstruktiv Lungesygdom (KOL) og kræft, lyder det fra overlægen. Alt er dog ikke løst ved udsigten til en procentuel prisstigning på omkring 33 procent på cigaretter til næste år, mener Kræftens Bekæmpelse og Statens Institut for Folkesundhed. For begge parter kunne i den perfekte verden godt have tænkt sig, at prisen var hævet til omkring 100 kroner for en pakke smøger. Dermed havde Danmark fulgt trop med Norge. - Vi kunne godt drømme om norske tilstande, men dette er et rigtig godt skridt i den rigtige retning. Vi er misundelige på nordmændene. De har markant færre rygere og i fremtiden også markant færre, der får kræft, siger Niels Them Kjær. De høje priser på cigaretter har haft en effekt i Norge, hvor der 'kun' er cirka tre procent unge, der ryger, hvorimod det tilsvarende tal herhjemme ligger på over 15 procent. Niels Them Kjær fra Kræftens Bekæmpelse vurderer, at der i 2022, når prisstigningerne samlet set er fuldt indfaset, vil være halvt så mange unge rygere i Danmark end i dag. Og ifølge et estimat fra 2018 fra Sundhedsstyrelsen og Statens Institut for Folkesundhed vil der blive røget 75 procent færre cigaretter blandt de unge i Danmark ved en prisstigning fra 40 til 60 kroner. Venstre har kaldt næste års finanslov, hvor en række skatter og afgifter stiger, for ""uansvarlig"". Men lige præcis prisstigningen på cigaretter er blevet godt modtaget af partiets formand. - Det er sådan set det eneste sted, hvor jeg synes, det er godt, at det bliver dyrere at være dansker, har Jakob Ellemann-Jensen udtalt.",,Samfund,2019-12-04T10:13:18.000Z,https://nyheder.tv2.dk/2012-01-16-virksomheder-vil-hente-udlaendinge,tv2
Guide: Den perfekte mandelgave,"Skal du stå for mandelgaver i år? Så giver vi dig en guide til, hvad der både kan fungere for unge og gamle.",Forhandlerliste: Inspiration til mandelgaven:-,"På lørdag er det juleaften og udover dejlig mad og gaver, så er der én ting, som mange danskere ser frem til - nemlig mandelgaven. Og har du fået den tjans, at stå for mandelgaven i år, så kan du her finde inspiration til den perfekte af slagsen. ""Mandelgaven må gerne være original og komme lidt udover den almindelige Anton Berg-chokolade. Og så er der jo den dimension, at man ikke ved, hvem der modtager den, så den skal tiltale en bred målgruppe."" Sådan lyder der fra modeekspert Tor Andersen, der i vidoen øverst i artiklen kommer med en række forslag til, hvordan du klarer den opgave og finder den perfekte mandelgave. MoneyPigion - Sparegris i porcelæn - 129,- DKK- http://www.hay.dk - Design Viskestykker - 2 pack - 129,- DKK- http://www.hay.dk - Ketchup & Sennep sæt - 99,- DKK- http://www.magasin.dk - Tower Block - Post-it tårn - 99,- DKK- http://www.hay.dk - Julegris fra Summerbird - 100 DKK- http://www.summerbird.dk - Golden Cards - Spillekort i guld - 79,- DKK- http://www.hayshop.dk - Svensk Englespil - 89,- DKK- http://www.hayshop.dk - Tandbørste & tandpasta med lakridssmag - 90,- DKK-http://www.magasin.dk - Wallpaper guide - ex. Berlin & London - 90,- DKK-http://www.arnoldbusch.dk - Biograf billetter til Nordisk film Biografer - 150,- DKK-http://www.nodiskfilm.dk Mandelgave til værterne:  - ICE Mask - 170,- DKK pr maske - www.shop.complete-me.dk",bekj@tv2.dk,,2011-12-20T13:01:00.000Z,https://tvtid.tv2.dk/dagensbedstetv/article.php/a-4/day-5/id-26019342.html,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2012-06-08-60aarig-doemt-for-aktiv-doedshjaelp,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2012-06-04-haarde-straffe-til-gaddafis-lejesoldater,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/external/4a8300da33993096111f5ae6c8f8268a8ef38043/noredirect,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/article.php/id-50913513,tv2
Fem sol-forbrændinger skader dig for altid,"Der skal ikke ret meget sol til, før du har skadet dig selv for livet.","Fem gange så er det sket D-vitamin ingen undskyldning I videoplayeren ovenfor kan du høre mere om, hvad du kan gøre, når solskaden er sket.","Har du tal på, hvor mange gange, du er blevet forbrændt i solen? Hvis det er sket mere end fem gange, så har din hud taget varig skade - alene fordi du ikke kunne finde ud af at beskytte dig. Rigtigt mange danskere har på egen krop oplevet, hvad der sker, hvis man dyrker lidt for meget sol - uden at beskytte sig eller holde sig fra strålerne, når de er mest skarpe. Det kræver nemlig ikke ret meget sol, før du har fået skader for livet, siger sygeplejerske Ida Halberg, der blandt andet behandler solskader i huden. - Nogen gange skal man ikke ligge ret længe i solen for at få skader. Fem forbrændinger, så kan man få skader senere i livet i form af pigmentforandringer, celleforandringer og rynker selvfølgelig, siger Ida Halberg. Hun anbefaler, at alle smører sig ind i faktor 25 hver dag - også på de grå dage. For selv om du mener, at du har gode gener og pæn hud, er der ingen garantier for, at du ikke ender med rynker og skadet hud, hvis du glemmer at beskytte dig mod solen. - Vi kan have et rigtigt godt udgangspunkt og så kan vi alligevel spolere det ved at gå for meget ud i solen. Eller man kan have nogle rigtigt dårlige gener, og så falde bedre ud end ens forædlre, hvis man passer godt på, siger Ida Halberg. Vi har alle sammen brug for d-vitaminer og dem får vi blandt andet ved at opholde os i solen, men det behov må ikke blive en undskyldning for overdreven solbadning. - Man kan opholde sig i solen med respekt og så tage d-vitamin-tilskud. Det er for farligt at undskylde sig selv med at overdrive solbadningen for at få d-vitamin, siger Ida Halberg.",,,2010-05-12T06:30:00.000Z,https://tvtid.tv2.dk/dagensbedstetv/article.php/a-1/day-4/id-60725002.html,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2012-06-08-fagforbund-klar-til-ny-trepart,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2012-06&sort=relevance&page=2,tv2
Søg på TV 2,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2012-06&sort=relevance&page=4,tv2
Søg på TV 2,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2012-06-16-kvinde-sigtes-for-paasat-brand,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/business/2012-06-28-dagplejer-faar-2-5-mio-kroner-i-erstatning,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2012-06-29-danmarkskort-upload-dit-eget-skybrudsfoto,tv2
Jacksons søn Blankets mor afsløret,"Den biologiske mor til Michael Jacksons yngste søn, Prince Michael II, bare kaldet Blanket, er nu blevet afsløret.",,"Hun er en mexicansk sygeplejerske, skriver FemaleFirst. Kvinden, blot kendt som Helena, fik angiveligt en stor sum penge for at være mor til endnu en søn til megastjernen. Ifølge dåbsattesten på Jackson Jr. er Michael den biologiske far - til trods for flere i den seneste tid har stået frem og påstået, at de var faren - mens feltet, hvor navnet på moren skal stå, er tomt. En ven forklarer ifølge FemaleFirst: ""Michael ville gerne have en designerbaby. Han havde i forvejen to skønne børn (med Debbie Rowe, red.) men nu var han ret præcis omkring, hvor generne til det tredje barn skulle komme fra."" Kilden fortæller videre til britiske Daily Mirror, at Michael blev præsenteret for flere kvinder, men straks faldt for Helena. ""Han valgte hende, fordi hun var amerikansk statsborger, og fordi hun havde latinsk baggrund. Og hun var smuk, og var lys i huden."" Lige da Blanket kom til verden, overdrog kvinden med det samme alle rettigheder til barnet, der blev fløjet til Neverland ranchen med det samme, for at bo hos Michael og hans to andre børn, Paris og Prince Michael I.",Helle Nellemann,,2009-08-12T12:50:00.000Z,https://nyheder.tv2.dk/2012-06-21-medicinalfirmaer-afsloeret-i-skattesnyd,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2012-06-04-trepartsforhandlinger-bliver-langvarige,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2012-06-10-kommunerne-skal-aflaste-sygehusene,tv2
Dømt for trusler mod sygeplejerske,,,"En 45-årig mand fra Nakskov er ved Retten i Nykøbing blevet idømt tre måneders ubetinget fængsel for dødstrusler mod en sygeplejerske samt flere andre overtrædelser af straffeloven og færdselsloven. Den dømte var sidste år en tur på Nakskov Sygehus, hvor han truede en sygeplejerske. ""Hvis jeg ikke får den behandling, jeg har krav på, vil jeg skyde dig med en AK47"", råbte den 45-årige til kvinden. Manden tog betænkningstid med hensyn til eventuel anke af dommen.",heha,Krimi,2008-12-29T08:23:00.000Z,https://tvtid.tv2.dk/dagensbedstetv/article.php/a-1/day-4/id-59406571.html,tv2
Kvinde får 12 år for drab med grillkniv,,Er glad for at sagen er slut,"En 35-årig fynsk kvinde er i dag blevet idømt 12 års fængsel for et drab i Vollsmose nytårsaftensdag 2011. Tora Jytte Solveig Petersen blev dømt for at dræbe sin 64-årige kæreste, Børge Richardt Jensen. Hun stak ham med en grillkniv og slog ham med et koben i Birkeparken i Vollsmose. Den 35-årige modtog dommen, skriver Fyens Stiftstidende på sin netavis. Under retssagen har kvinden ikke ønsket at svare på spørgsmål. Derfor har anklageren måttet nøjes med at læse op af de forklaringer, hun tidligere har givet til politiet, skriver fyens.dk. Den dræbtes datter siger til avisen, at hun er glad for, at der er faldet en afgørelse. ""Der findes ingen straf, der kan være hård nok for, at jeg har mistet min far. Men jeg er glad for at sagen er slut nu, og der er sat et punktum, så vi kan komme videre,"" siger kvinden til avisen. Offerets død skyldes blodtab. Han blev stukket med kniv både i ansigtet, halsen og i brystregionen. Desuden fik han flere slag i hovedet med et koben.","Maria Bundgaard, marb@tv2.dk",Krimi,2012-11-09T12:01:00.000Z,https://nyheder.tv2.dk/2012-06-09-sf-venstre-har-ikke-styr-paa-tallene,tv2
Pinkett i sygeplejerske-uniform,,,"For første gang i 15 år påtager Jada Pinkett Smith sig en TV-rolle. Hun har sagt ja til at medvirke i den nye lægeserie ""Time Heals"". Skuespillerinden kunne sidst ses på TV i serien ""A Different World"", som hun forlod i 1993. Ifølge branchebladet Hollywood Reporter vil Pinkett Smith i det nye hospitalsdrama kunne opleves som oversygeplejerske på et hospital i North Carolina. Desuden skal den 37-årige skuespillerinde bestride jobbet som chefproducer. Pinkett Smith er netop blevet færdig med at indspille dramaet ""The Human Contract"", som hun selv instruerede og også skrev manuskriptet til. Will Smiths bedre halvdel ventes at præsentere resultatet på den internationale filmfestival i Chicago midt i oktober.",WENN,,2008-09-29T17:47:00.000Z,https://sport.tv2.dk/fodbold/2012-06-02-hollandsk-storsejr-inden-danmark-kamp,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2012-06-21-er-du-til-netdating-skal-du-vaere-paa-vagt,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2012-06&sort=relevance&page=3,tv2
Søg på TV 2,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2012-06&sort=relevance&page=5,tv2
Søg på TV 2,,,,,,,http://livsstil.tv2.dk/go/articledag/id-60073004%3Aderfor-bliver-vi-mere-syge-om-vinteren.html?forside,tv2
,,,,,,,http://nyheder.tv2.dk/external/d33ab3c3b36ae767b1cf2d273ae9dc52d317776c/noredirect,tv2
,,,,,,,https://tvtid.tv2.dk/external/7cdc99cc267ade8163950d16b4056428755226bd,tv2
Kanyes nevø skyld i mors dødsfald?,,,"Sidste år døde Kanye Wests mor Donda West, da en fedtsugning fik tragiske følger. Skylden blev dengang lagt på hendes læge Dr. Jan Adams, men nu viser det sig i en ny rapport, at han alligevel intet har at gøre med dødsfaldet, skriver MSN Starlounge. Nu ligger mistanken hos Dondas nevø Stephen Scoggions. Stephan Scoggions er uddannet sygeplejerske, og var sat til at overvåge Donda, såfremt der skulle opstå komplikationer. Scoggions besluttede at gå i byen og forlod derfor Donda, der efterfølgende fik det skidt. Der blev tilkaldt en ambulance, men Donda var død inden, den nåede frem til hospitalet. Sundhedsmyndighederne vil nu undersøge om Stephan Scoggions opfyldte sine professionelle pligter som sygeplejersker, og om han gav sin tante for meget smertestillende medicin over en for kort periode. Hvis det bliver slået fast, at han forsømte sine pligter, risikerer han at miste sin virken som sygeplejerske.",Anja Yoo,,2008-12-01T13:04:00.000Z,https://sport.tv2.dk/fodbold/2012-06-04-absurd-og-tam-spansk-oprykningskamp,tv2
Dårlig Mladic kørt på hospitalet,,Tiltalt for folkemord,"Retssagen mod Ratko Mladic måtte torsdag formiddag afbrydes ved FN's krigsforbryderdomstol, efter den tidligere militære leder for de bosniske serbere følte sig dårlig. Vagter ved domstolen i Haag har kørt ham på hospitalet, hvor hans helbred skal undersøges. ""Han beklagede sig over, at han følte sig sløj under afhøringen, så retsmødet blev udsat,"" oplyser en talskvinde for krigsforbryderdomstolen, der varetager retsopgøret. ""Han er blevet tilset af domstolens sygeplejerske, og der blev truffet beslutning om at sende ham på hospitalet,"" siger talskvinden. Det er planlagt, at retssagen genoptages fredag, hvis Mladic er i stand til det. Mladic er tiltalt for folkemord og en række andre krigsforbrydelser, heriblandt at have foranstaltet en massakre på op mod 8000 muslimske drenge og mænd i byen Srebrenica i sommeren 1995.","ritzau, drew",Udland,2012-07-12T09:28:00.000Z,https://tvtid.tv2.dk/nytomtv/article.php/id-51820951.html:,tv2
Dansk minister skuffet på klimaets vegne,,Har tilslutning fra 192 lande Glad for grøn fond COp17 kan ikke stå alene,"Den danske klima- og energiminister, Martin Lidegaard (R), vender hjem fra klimaforhandlingerne i Durban med en blandet smag i munden. ""Set fra klimaets synspunkt er der tale om en meget uambitiøs aftale. Set fra klimaets synspunkt skulle man gå i gang i dag,"" siger han. ""På den anden side er det historieskrivning, at alle verdens lande for første gang har erklæret sig parate til at gøre en juridisk bindende indsats for klimaet,"" tilføjer han. Den nye aftale, der senest skal være forhandlet på plads i 2015 og træde i kraft i 2020, har tilslutning fra alle 192 af verdens lande. Men trods de gode hensigter er der ifølge Martin Lidegaard et alt for stort tomrum frem mod 2020, der gør det svært at undgå, at temperaturstigningerne overskrider de to grader, som videnskabsfolk angiver som det maksimalt tilladelige. ""Vi må konstatere, at den her aftale ikke kan sikre kloden den tograders målsætning, som hele verden ellers er enig om. Det er rigtig, rigtig skuffende og uforståeligt,"" siger han. Klima- og energiministeren glæder sig dog over, at deltagerne ved COP17 blev enige om at oprette en såkaldt grøn fond fra 2020, som øremærkes til at støtte u-landene i klimatilpasning og vedvarende energi. ""Vi kan nu hjælpe de u-lande, der er på vej op med fra starten at få en grøn energisektor og tilpasse sig klimaforandringerne, og især den fælles alliance, der blev skabt mellem EU og de fattigste u-lande, er vigtig,"" siger Martin Lidegaard. At der nu er indgået en bindende aftale, som også de største miljøforurenere som Indien, Kina og USA har tilsluttet sig, må ifølge den danske minister ikke blive en sovepude. Martin Lidegaard understreger, at resultatet af klimakonferencen i Sydafrika ikke kan ikke stå alene. ""Det er vigtigt at få sendt det signal til den danske befolkning, at den her aftale i sig selv løser ikke vores klimaproblem. Jeg er derfor glad for, at vi i Danmark har vedtaget en meget aktiv klimapolitik. Det bliver der brug for de kommende år,"" siger han.",ritzau / ptho,Nyheder,2011-12-11T11:52:00.000Z,https://nyheder.tv2.dk/2012-06-22-de-svageste-rammes-dobbelt-af-krisen,tv2
Politi overvejer straffesag mod Luls mor,,Havde konflikter med moren,"Østjyllands Politi kalder sagen om den 19-årige Lul Omar fra Aarhus usædvanlig. Så usædvanlig, at politiet nu overvejer en straffesag mod Lul Omars mor, der er mistænkt for at sende pigen på genopdragelsesrejse til Somalia. ""Vi skal have afhørt Lul, og så skal vi have foretaget en juridisk vurdering på, hvad der er op og ned i den sag her. Om det er ulovlig tvang, frihedsberøvelse, om faren er unddraget forældremyndighed og så videre,"" siger politikommissær Mogens Brøndum. Lul Omar blev lokket til Somalia i 2011 for at blive genopdraget. I sidste uge vendte hun hjem efter halvandet år i Somalia, hvor hendes familie forsøgte at genopdrage hende efter somaliske værdier. Til TV 2 Nyhederne fortæller den 19-årige pige om de konflikter, hun havde med moren. ""Jeg var, jeg vil ikke sige pæredansk, men jeg fandt min egen balance mellem de to verdener. Og det passede mig perfekt. Og det kan godt være, jeg gjorde nogle ting, som min mor ikke forstod. Og lige meget hvad hun sagde til mig, så hørte jeg ikke ligefrem efter, fordi jeg fandt min egen balance,"" fortæller Lul Omar, der tror, at moren blev desperat til sidst. ""Hun vidste ikke, hvad hun skulle gøre. Jeg vidste det ikke engang selv. Så jeg tror ikke, der ville være noget galt i, hvis hun sagde, jeg skulle til Somalia i seks måneder. Hvis hun bare fortalte mig det, så havde der ikke været noget problem i det. For jeg følte, at jeg havde brug for at komme væk,"" siger Lul Omar og tilføjer: ""Men det gjorde hun ikke. Hun gjorde det hele som tvang, og hun gjorde det på en dårlig måde. En virkelig forfærdelig måde.""","Anne Schøning Christensen, ansc@tv2.dk",Nyheder,2012-11-12T06:51:00.000Z,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2012-06-21-lille-dreng-doed-efter-frugtulykke,tv2
Hov: Her mister han sin motorcykel til oversvømmelserne,,,"En motorcyklist fra Boulder i Colorado, USA, er nok pænt træt af sig selv for tiden. Byen kæmpede i sidste uge med massive oversvømmelser, men det skræmte tydeligvis ikke den unavngivne motorcyklist. Det viser klippet i videoen herover, som motorcyklisten selv optog med sit Gopro-kamera. Med blind tillid til, at hans maskine kan forcere de kraftige vandstrømninger, kører han direkte ud i det grumsede vand. Det går okay i et par minutter, men så viser naturen sig endnu en gang at være den stærkeste. Motorcyklisten vælter, og han ved med det samme, at den er gal: - Og der ryger min motorcykel, lyder det resignerende, da han tumler rundt i vandet. Få sekunder efter må han give slip på maskinen, der flyder væk i vandmasserne. Motorcyklisten kan efterfølgende selv kravle i sikkerhed på den nærmeste bred. Og dermed kan han alligevel være taknemmelig. Oversvømmelserne i Boulder nåede at koste fire mennesker livet.","Klaus Knakkergaard, knak@tv2.dk",Udland,2013-09-28T09:34:00.000Z,https://nyheder.tv2.dk/2012-06-16-danske-luna-sigtet-under-protest-mod-hu,tv2
Fyns Politi: Vi har god tid,,,"Fyns Politi giver sig god tid for at undgå en voldelig anholdelse af en 47-årig psykisk syg mand, der i dag stak tre ansatte ned på den lukkede psykiatriske afdeling på Odense Universitetshospital. To af ofrene - en læge og en sygeplejerske - befinder sig i kritisk tilstand, mens den tredje - en sygeplejerske - er meldt uden for livsfare. ""Vi har en fornuftig dialog med gerningsmanden, og så længe vores forhandlere har det, så vil vi stadig forsøge at få ham til at overgive sig, uden at vi behøver at anvende magt mod ham,"" siger politiinspektør Bjarne Sørensen fra Fyns Politi. Manden har fortsat kniven på sig, og det får politiet til at være ekstra forsigtige. ""I og med han har et våben med sig derinde har vi selvfølgeligt fokus på om han vil gøre skade på sig selv, for hvis det skulle være tilfældet er vi nødt til at trænge ind,"" siger Bjarne Sørensen, der ikke vil give et bud på, hvornår politiets tålmodighed hører op: ""Vi har en god dialog, der selvfølgeligt svinger lidt undervejs, men vi har den tid, der skal til for at det kan lykkes. Han har jo hidtil ikke ønsket at komme ud, men han har på intet tidspunkt afvist at tale med os, og han har heller ikke truet med at gøre skade på sig selv."" Politiet har såkaldte indtrængningshold stående klar, hvis det pludseligt skulle blive nødvendigt at trænge ind i sengestuen, hvor den 47-årige knivmand har forskanset sig. ""Så vi bruger den tid, der er nødvendig for at tale ham ud, uden at vi skal bruge magt over for ham. Bliver det nødvendigt at trænge ind, har vi selvfølgeligt også midler til at kunne gøre det.""","Jeppe Lykke Hansen, jely@tv2.dk",Krimi,2012-03-16T15:51:00.000Z,https://nyheder.tv2.dk/2012-06-09-det-har-regionerne-og-regeringen-aftalt,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2012-06-21-assange-vil-blive-paa-ecuadors-ambassade,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2012-06&sort=relevance&page=4,tv2
Søg på TV 2,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2012-06&sort=relevance&page=6,tv2
Søg på TV 2,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2012-06-15-her-er-danske-virksomheders-nye-kinaaftaler,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2012-06-08-corydon-det-er-et-nederlag,tv2
Rullemarie faldt ned på skinnerne,,,"Det var to sammentapede malerbøtter fyldt med skruer og møtrikker, der man-dag i flere timer standsede togdriften mellem Esbjerg og Lunderskov. En DSB-ansat fandt den mystiske installation i et læskur på stationen, og politiet valgte at tilkalde forsvarets bomberyddere. Bomberobotten Rullemarie blev sat ind, men hun ""trådte forkert"" og faldt under aktionen ned fra perronkanten, bekræfter Syd- og Sønderjyllands Politi. Alligevel lykkedes det ammunitionseksperterne at få skudt med en kraftig vandstråle mod de to malerbøtter, så det kunne afkræftes, at der var nogle sprængstoffer i dem.",Peter Thorup,Krimi,2009-12-21T11:48:00.000Z,https://nyheder.tv2.dk/2012-06-05-avis-eldrups-guldfugle-ude-af-dong,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2012-06-28-politiet-anholder-12-prostituerede,tv2
Reddede liv på vej til eksamen,,,"De fleste mennesker, som har en eksamen hængende over hovedet, har ikke overskud til at tænke på meget mere end den. Men for 22-årige Stig Lykou Christensen fra Tønder er det ikke nogen hindring. Da den 22-årige Tønderdreng var på vej til den sidste og afgørende prøve i mundtlig engelsk, var en håndværker under arbejdet med at lægge tagpap på Stig og familiens nye garage dejset bevidstløs om. Pludselig holdt manden op med at trække vejret. Og det fik Stig Lykou Christensen til at tænke hurtigt. ""Jeg vendte ham om på ryggen og så begyndte jeg på hjertemassage,"" fortæller Stig Lykou Christensen, der er frivillig brandmand i Tønder og derfor har gennemgået et førstehjælpskursus. Stig Lykou Christensen holdt liv i manden til en ambulance var fremme på stedet og kunne tage over med hjertestøderen. Stig Lykou Christensen nåede at nå sin engelsk-eksamen og sluttede med et 10-tal. Hans fremtidsdrøm er at blive Falck-reddet.",ansc,Krimi,2012-07-03T06:48:00.000Z,https://sport.tv2.dk/2012-06-25-wozniacki-spiller-den-sene-kamp,tv2
Grækenland gør klar til IMF-besøg,"Den internationale valutafond, IMF, gør sig klar til at besøge Grækenland, for at rette op på landets økonomi, der ligger i ruiner.",,"Ansatte i det græske finansministerium bekræfter, at de har spurgt efter IMF´s tekniske assistance, så den græske økonomi kan blive genoprettet. Det skriver BBC. Den græske regering ønsker at få gode råd om, hvordan der bliver skabt et nyt skattesystem og samtidig skal der laves en såkaldt stabilitets- og vækstplan, så landets økonomi er i overensstemmelse med eurozonens regler. IMF beskriver Grækenland som et højt anset medlem, men IMF´s indblanding i græsk økonomi er højest følsom på grund af markedets spekulationer om, at Grækenland har brug for en decideret hjælpepakke. Desuden kan Grækenlands økonomiske problemer være en seriøs udfordring for euroen. Grækenland udgør sammen med Portugal, Italien, Spanien og Irland 40 procent af eurozonens gæld - og er i høj grad medvirkende til euroens dårlige præstation på pengemarkedet, vurderer den kommende EU-kommissær for økonomiske anliggender, Olli Rehn. Olli Rehn foretrækker i stedet, at de økonomisk pressede lande kommer under skarp overvågning. Muligvis er sådanne grundige undersøgelser ikke lige det, som den græske regering ønsker, men på den anden side kan det overbevise grækerne om, at der ikke er noget andet alternativ.",Line Flensborg,Business,2010-01-12T12:29:23.000Z,https://nyheder.tv2.dk/sundhed/2012-06-12-fuld-erstatning-i-kraeftsag,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2012-06-12-flere-erstatninger-paa-vej-efter-kraeftdom,tv2
VIDEO: Passager filmede nødlanding,,,"En af de 433 passagerer, der var om bord på det Airbus 380-fly, der i dag nødlandede i Singapore, gik ikke i panik, men tog sit videokamera frem og filmede løs ud ad vinduet. På optagelserne kan man se, hvordan der kommer hvidlig røg ud fra den ene af flyets fire motorer på den venstre vinge. Som det ses foregik nødlandingen uden problemer, og ingen af 459 personer om bord kom noget til. En foreløbig undersøgelse af flyet, viser at den yderste vingespids er beskadiget og der er brandskader omkring motoren, hvor der også mangler et dæksel. Flere af passagererne og folk i lufthavnen fortæller at de hørte et brag, men flyselskabet Qantas afviser at der har været en eksplosion.",Michael Rathje,Udland,2010-11-04T17:55:00.000Z,https://nyheder.tv2.dk/sundhed/2012-06-10-helsingoer-hospital-lukker-naeste-aar,tv2
Derfor kan Roskilde Bank-aktionærer få erstatning,"Det er ikke alle aktionærer i Roskilde Bank, der kan få penge tilbage. Se her, hvad det nye forlig betyder.",,"Forbrugerombudsmanden og Finansiel Stabilitet indgik i december 2013 et forlig om erstatning til udvalgte aktionærer i Roskilde Bank. Her er hovedpunkterne i aftalen: * Forliget omfatter kunder i Roskilde Bank, som har købt aktier i forbindelse med to specifikke markedsføringskampagner. * Kampagnerne løb fra den 11. august til den 17. september 2006 og fra den 12. marts til den 8. april 2007. * I forbindelse med disse kampagner har Forbrugerombudsmanden vurderet, at banken havde ""et særligt aggressivt salg af sine egne aktier uden at have givet tilstrækkelig rådgivning til kunderne"". Det er i strid med reglerne om god skik for finansielle virksomheder. * Forseelsen gør Roskilde Bank, som nu er overtaget af det statslige selskab Finansiel Stabilitet, erstatningspligtig, vurderer forligsparterne. De berørte aktionærer tilbydes derfor en erstatning på 60 procent af deres nettotab. * I forbindelse med kampagnerne blev udsendt breve til godt 28.000 privatkunder og solgt aktier for omkring 370 millioner kroner. * Finansiel Stabilitet er nået frem til, at 17.000 tidligere aktionærer har ret til erstatning som følge af forliget, hvis de har tabt penge på aktiekøbet. De vil få et brev med posten fra Finansiel Stabilitet med tilbud om erstatning. * Forliget undtager bankens ledende medarbejdere, kunderådgivere og andre personer med en særlig viden om bankens forhold eller risikoen ved at købe aktier i Roskilde Bank. Kilde: Forbrugerombudsmanden","Christian Kjær, chrk@tv2.dk / Ritzau",Business,2014-02-24T13:45:48.000Z,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2012-06&sort=relevance&page=5,tv2
USA: Major anklages for 13 mord,,,"En militærlæge, som i sidste uge gik amok med skydevåben på den amerikanske militærbase Fort Hood i Texas, er tiltalt for mord på 13 mennesker. Det oplyser den amerikanske hær. ""Major i den amerikanske hær Nidal Malik Hasan er blevet tiltalt for 13 tilfælde af forsætligt drab i henhold til militærets retslige forordninger,"" siger en talsmand. Hasan vil blive stillet for en militærdomstol. Den 39-årige Hasan er muslim af palæstinensisk oprindelse og stod over for at blive sendt til Afghanistan. Han gjorde tjeneste inden for militærpsykiatrien og har haft at gøre med mange soldater, der er kommet hjem fra Irak og Afghanistan Der har været talrige spekulationer om hans motiv til at skyde vildt omkring sig. 12 militærfolk og en civil blev dræbt, mens han sårede 30 andre. Hans dødelige mission sluttede først, da han blev ramt af fire skud. Han har siden været indlagt på hospital.",liio / Ritzai,Udland,2009-11-12T18:53:00.000Z,https://nyheder.tv2.dk/business/2012-10-24-pensionspanik-i-hvide-kitler,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2012-11-02-edward-doede-hans-medicin-blev-laast-inde,tv2
Søg på TV 2,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/business/2012-03-06-koebenhavn-og-aarhus-kun-for-de-rige,tv2
Søg på TV 2,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2012-03-17-ofre-for-knivmand-stadig-indlagt,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2012-07-10-sygeplejerske-fuskede-ville-arve-patient,tv2
VIDEO: Betjent niver aktivist i ryggen,,,"En gruppe aktivister fik lov at fort-sætte med at demonstrere efter en grup-pe på 150 til 200 blev admini-strativt frihedsberøvet ved Østerport Station. Men da gruppen ville blokere politiets bus greb politiet ind for at få dem til at gå på fortovet i stedet. Mens demonstranten Mads bliver inter-viewet af TV 2's reporter, brokker han sig pludseligt over en betjent: ""Ham her han niver mig lige nu i ryg-gen. Han må ikke nive mig i ryggen,"" siger Mads om den store betjent, der har en fast hånd på hans ryg. Kort efter mister politiet tålmodigheden og beder alle aktivisterne om at sætte sig ned. Også de bliver administrativt frihedsberøvet.",Peter Thorup,Krimi,2009-12-13T14:08:00.000Z,https://nyheder.tv2.dk/2012-03-06-storbyen-er-kun-for-de-rige,tv2
Verdens mægtigste mand fylder 50,,,"USA's præsident Barack Obama fylder 50 år i dag. Den runde fødselsdag blev allerede fejret i går, da Obama havde inviteret sine nærmeste medarbejdere i det Hvide Hus på burgere og pomfritter på en restaurant ikke langt fra Capitol Hill i Washington. Billeder fra fødselsdagen viser en afslappet fødselar i opsmøgede skjorteærmer, som nød sin burger og i øvrigt betalte hele gildet. Sidste år måtte Obama fejre sin fødselsdag uden konen Michelle og sine to døtre Malia og Sasha. Malia var på sommerlejr, mens Michelle og Sasha var på ferie i Spanien og Obama var i Chicago med nogle venner. Der er dog lagt større planer for den runde fødselsdag i dag. Obama bliver fejret ved et stort arrangement i Aragon Entertainment Center i Chicago og bl.a. sangerinden Jennifer Hudson, skal synge for præsidenten. Arrangementet som starter 20.15 amerikansk tid (3.15 dansk tid) har til hensigt at samle penge ind til Obamas kommende præsidentkampagne og adgang til festen koster 186.500 kr. for en middag med Obama for to, mens en ståplads til arrangementet koster 260 kr.","Marie Joo Kim Jensen, mkij@tv2.dk",Udland,2011-08-04T07:01:00.000Z,https://nyheder.tv2.dk/2012-09-08-sfvaelgere-foretraekker-ida-auken,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/business/2012-10-19-fyresedlen-rammer-trygge-erhverv,tv2
Én sigtet for forsøg på manddrab,,Skød mod hinanden Er talstærkt til stede En anden skudepisode dagen før,"Politiet har sigtet en mand for forsøg på manddrab, efter en ung mand i går aftes blev ramt af skud i foden i Kokkedal i Nordsjælland. Skudepisoden fandt sted ved Holmegårdscentret i Kokkedal, hvor der lidt før klokken 21 blev affyret flere skud fra en bil. - Vi har en mistanke om, at det er to grupperinger, der er stødt sammen af en eller anden årsag, der ikke er klarlagt for os endnu. Og efterfølgende så er der fem personer, som bliver anholdt - plus den forurettede - inde på Rigshospitalet i København, siger Søren Bjørnestad, som er vagtchef ved Nordsjællands Politi, TV 2 News. - Vi har afhørt de fem her og vi fremstiller én person sigtet for forsøg på manddrab. Politiet har endnu ikke overblik over, hvor mange skud der blev affyret. - Det er svært at sige... Det er mange skud. Det er ikke kun et skud, og det er fra begge grupperinger. Der er altså blevet skudt mod hinanden dernede, siger Søren Bjørnestad. Om den nu sigtede mand står bag det skud, der ramte offeret i foden, er ikke endeligt afklaret. - Vores efterforskning indtil videre viser, at han i hvert fald er ét af buddene, fortæller vagtchefen. Skyderiet i går er muligvis banderelateret. - Det er en vinkel vi har med i vores efterforskning, siger vagtchefen, som tilføjer at Nordsjællands Politi samarbejder med politiet i København samt Københavns Vestegns Politi i sagen. - Det er klart, at vi er talstærkt til stede de rigtige steder ud fra det efterretningsbillede vi har - så vi forhindrer yderligere episoder. Han fortæller, at de folk, der blev anholdt - og også skudofferet - alle er unge mænd der kommer fra Kokkedal/Nivå-området. - Den gruppering, de personer, som vi har anholdt - og den som vi har valgt at fremstille, og den forurettede - er fra det område, siger Søren Bjørnestad. Kort tid efter skudepisoden rykkede politi og brandvæsen ud til to brændende biler i Lundtofte nord for København. Politiet undersøger nu, om der er en sammenhæng mellem de to episoder. Fredag var der en anden skudepisode i Gladsaxe, som ligger cirka 20 kilometer fra Kokkedal. Her blev en 19-årig mand skudt og dræbt, og en 21-årig blev også ramt af skud. Kort tid efter fandt politiet en brændende Ford Ka i nærheden. Se flere billeder og video på localeyes.dk","Maria Bundgaard, marb@tv2.dk",Krimi,2013-01-13T07:31:00.000Z,https://nyheder.tv2.dk/2012-10-29-tuberkulose-er-ude-af-kontrol,tv2
Robinson-deltagere i nøgenchok,"Årets Robinson Ekspedition er skudt godt i gang, og det er ikke gået stille for sig. Allerede i første afsnit var der lagt op til drama.",,"Allerede i første afsnit af årets Ekspedition fik deltagerne sig et chok, da de fik strenge ordrer på at smide tøjet. En meget højrøstet Jakob Kjeldbjerg råbte nemlig til de 22 deltagere, at de skulle smide ALT tøjet - skoene kunne de beholde på. Alle - undtagen 23-årige Sascha - gjorde straks som TV-værten befalede - om end et par stykker af fyrene beholdt deres underbukser på. Dem, der nåede først i mål, helt nøgne, vandt en fredning. Underbukse-drengene vandt ingenting - de havde ikke gjort det godt nok, lød det. Senere brød den bare 19-årige Sandra helt sammen, og begyndte at hyperventilere - hun havde det slet ikke godt med, at hun havde smidt tøjet foran kameraerne og løbet afsted helt nøgen. Der måtte tilkaldes lægehjælp, og deltageren Ditte, der er sygeplejerske, gjorde også sit bedste for at berolige den unge pige. Men hvad synes du om, at TV3 sender deltagerne på et surprise-nøgenløb, helt og aledeles uden varsel?",Helle Nellemann,,2009-09-01T15:55:00.000Z,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2012-01-10-dansker-anholdt-for-vold-i-norge,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2012-07&sort=relevance&page=2,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2012-01-10-dansker-anholdt-for-vold-i-norge,tv2
Connie klar til baby,,,"Så er det ved at være lige oppe over for de to danske Hollywood-stjerner, Connie Nielsen og Lars Ulrich, der om ganske få uger bliver forældre til en lille dreng. Og Connies mor, Laila, glæder sig til det nye barnebarn: ""Connie har det rigtig godt, og vi ringer sammen flere gange om ugen. Hun er en stærk pige, og sin første fødsel klarede hun flot. I New York bruger man ikke jordemødre som herhjemme, men en veninde, som er en erfaren sygeplejerske, støtter hende nu i den sidste tid før fødslen,"" fortæller den forventningsfulde mormor til Her & Nu. I New York bruger man ikke jordemødre som herhjemme, men en veninde, som er en erfaren sygeplejerske, støtter hende nu i den sidste tid før fødslen Connies mor håber at få det første glimt af barnebarnet, når Metallica i juli giver koncert i Danmark. ""Det vil være dejligt, hvis Connie følger med, men det er en lang tur for en lille baby, så vi må se. Connie og Lars besøgte os sidste sommer, og det var så hyggeligt så vi glæder os meget til at se dem igen."" Trommeslageren Lars Ulrich og skuespilleren Connie Nielsen har dannet par siden 2004. Tilsammen har de tre børn fra tidligere forhold, Connies søn Sebastian på seksten og Lars' to sønner, Layne på fem og Myles på otte år.",Peter Schiødt,,2007-04-25T09:09:00.000Z,https://vejr.tv2.dk/2012-02-11-17deg-ny-iskold-morgen,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2012-05-15-sf-arbejderne-skal-have-mere-ud-af-loennen,tv2
Søg på TV 2,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2012-07-04-ung-mand-paa-knallert-befamler-boern,tv2
Søg på TV 2,,,"Tilret din søgning i feltet ovenfor og tryk ""Søg"" for at søge på tværs af hele tv2.dk",,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2012-03-08-42aarig-cyklist-overlever-paakoersel,tv2
Regeringen indgår aftale om 1000 flere sygeplejersker,Regeringen og Danske Regioner indgår aftale om 1000 flere sygeplejersker.,Det bliver en stor opgave Flere sygeplejersker skal op på fuld tid,"Regeringen leverer nu på et af Socialdemokratiets store valgløfter: 1000 nye sygeplejersker er på vej ud på de danske sygehuse. 500 af dem kommer allerede i år, og de resterende 500 følger trop næste år. Det er resultatet af en aftale, der netop er indgået mellem regeringen og Danske Regioner med opbakning fra Dansk Sygeplejeråd. Aftalen blev præsenteret fredag eftermiddag ved et doorstep i Finansministeriet af finansminister Nicolai Wammen (S), regionernes formand, Stephanie Lose (V), Grethe Christensen, der er formand for Dansk Sygeplejeråd, samt sundheds- og ældreminister Magnus Heunicke og social- og indenrigsminister Astrid Krag. - Vi ved alle, at der bliver løbet stærkt ude på vores hospitaler, og der er brug for flere hænder. Derfor er det også rigtig vigtigt, at vi arbejder sammen, både regering, regioner, sygeplejesker og alle andre gode kræfter for, at vi kan styrke vores sundhedsvæsen. Det har vi så taget et vigtigt skridt i forhold til i dag med aftalen om de 1000 flere sygeplejersker, sagde finansminister Nicolai Wammen. Sundhedsminister Magnus Heunicke roste Danske Regioner for at påtage sig arbejdet for at skaffe flere sygeplejersker. - Det er fuldkommen afgørende, for der bliver løbet utrolig stærkt ude på afdelingerne. Og det er kun gået den forkerte vej: Der er kommet flere patienter, men der er år for år kommet færre sygeplejersker. Nu får vi gang i en positiv bevægelse - nu får vi flere sygeplejersker derud, og der er behov for hver eneste af dem, lød det fra sundhedsministeren. Med aftalen udmøntes de 300 millioner kroner i år og 600 millioner i 2021, der blev afsat med finanslovaftalen for 2020. Pengene går til ansættelsen af de mange nye sygeplejersker, men også til at bane vejen, så dem, der kommer ind på sygeplejerskeuddannelsen, også ender ude i jobs på sygehusene. Der er lav arbejdsløshed blandt sygeplejersker. (Under én procent, red.) Derfor har en stor del af debatten handlet om, hvorvidt det overhovedet er muligt at finde 1000 nye sygeplejersker. - Det er ikke en hemmelighed, at det her ikke bare er et spørgsmål om at lave nye stillingsopslag. Der skal virkelig arbejdes for, at vi får skaffet de her 1000 flere sygeplejersker, sagde Grethe Christensen fra Dansk Sygeplejeråd. Hun mener, at det i høj grad handler om at gøre noget ved arbejdspresset ude på landets hospitalsafdelinger, sådan så sygeplejerskerne ikke forlader faget og også kan holde til at være på fuld tid i det. - Det er en stor opgave, vi kommer på, lød det også fra Danske Regioners Stephanie Lose. - Ledighedskøen for sygeplejersker er ikke lang. Derfor gør vi selvfølgelig også i regionerne vores overvejelser om, hvordan vi kan bidrage til at løse den her opgave. Indsatsen begynder på sygeplejerskeuddannelserne, der skal arbejde på at få flere til at gennemføre studiet. Som det er i dag, bliver hver fjerde sygeplejerskestuderende aldrig færdig med studiet. Det er 1000 studerende årligt, man taber. Derfor har regeringen for nylig afsat 44 millioner til regionernes arbejde med at mindske frafaldet på uddannelsen. Der skal blandt andet skabes bedre introforløb til de nyuddannede og bedre sammenhæng i praktikforløbene, så de studerende ikke får et chok, når de går fra bøger og teori til virkeligheden ude på sygehusene. Noget af det, regionerne skruer på, er, at alle stillinger, der bliver slået op fremover, vil være på fuld tid. Og i december annoncerede Danske Regioner også, at alle sygeplejesker og sosu-assistenter fra 2020 får ret til at gå op på fuld tid, hvis de ønsker det. Stephanie Lose sagde dengang ifølge Berlingske: - Vi kommer bestemt ikke til at tvinge nogen til at gå på fuld tid. Der skal være plads til at tage særlige hensyn, hvis man for eksempel har små børn og gerne vil arbejde færre timer for at få det hele til at hænge sammen. Vi vil bare gerne give dem, der går derude - og har et ønske om at arbejde flere timer - den mulighed. I dag er knap halvdelen af landets 38.000 sygeplejersker på deltid. 10 procent af dem er på deltid imod deres vilje, viser en undersøgelse fra Dansk Sygeplejeråd.",,Politik,2020-01-10T14:25:28.000Z,https://nyheder.tv2.dk/2012-03-30-fik-ildebefindende-og-bragede-ind-i-fem-biler,tv2
Her forbereder læger og sygeplejersker sig på danske corona-patienter,"Helt særlige stuer med mulighed for undertryk står klar, når personer i Danmark skal undersøges for coronavirussen.","Hvad er det første, der sker? Hvor opholder du dig? Hvad gør sundhedspersonalet?","Hvad sker der, hvis du er syg, og lægerne frygter, du er smittet med den nye coronavirus? Det ved de på Hvidovre Hospital og Aarhus Universitetshospital Skejby. Her bliver patienter i Danmark, som frygtes at have en luftvejsinfektion som coronavirussen, nemlig modtaget og isoleret. Det var på hospitalet i Skejby, at en patient mandag blev isoleret på grund af frygt for coronavirus - alarmen kunne dog afblæses sent tirsdag. Herunder får du en gennemgang i ord og billeder af forløbet, hvis du skal undersøges for coronavirussen på Hvidovre Hospital. Det første, der sker, når en patient kommer ind på en særlig lukket afdeling, er, at lægerne tager en samtale med vedkommende. Det skal klargøre, hvilke symptomer vedkommende har. Der er klare og detaljerede retningslinjer for, hvad der skal spørges om - blandt andet hvor den muligt smittede person har været. Men det vigtigste for lægerne er en helt konkret undersøgelse, som kan medvirke til at be- eller afkræfte frygten for coronavirus. - Vi skal have en prøve med et sekret fra luftvejene, siger ledende overlæge på infektionsmedicinsk afdeling Bjarne Ørskov Lindhardt. På Hvidovre Hospital er der 10 stuer, hvor alle har egen indgang udefra, så resten af hospitalet ikke udsættes for smittefare. Det er her, at en patient, man frygter er smittet, kan blive indlagt. På stuerne kan der skabes et undertryk, der sikrer, at virussen ikke kommer ud. - Vi trykker på en knap, og vi lukker døren, og så skaber vi et undertryk. Det betyder, at de små mikroorganismer eller farlige virusser ikke kommer ud i omgivelserne eller i resten af hospitalet, fordi ventilationen har nogle mikro-filtre, så luften er ren, siger Gitte Kronborg, overlæge på Hvidovre Hospital. Læger og sygeplejersker, der har kontakt med patienten, bliver iført beskyttelsesdragter med - som noget af det vigtigste - masker. Det vigtige ved masken er, at den lukker tæt, og at der er en indåndingsventil. - Vejret, man trækker ind igennem masken, er renset igennem et fint filter. Så coronavirussen kommer ikke fra patienten og ind i min mund eller næse, siger overlæge Gitte Kronborg. Hun understreger, at risikoen, for at coronasmitten kommer til Danmark, ikke er stor. - Jeg kan naturligvis ikke afvise det, men med det billede, vi ser lige nu, er der altså ikke grund til hverken bekymring eller panik, siger hun.",,Coronavirus,2020-01-29T21:28:18.000Z,https://nyheder.tv2.dk/business/2012-06-28-dagplejer-faar-2-5-mio-kroner-i-erstatning,tv2
WHO slår alarm: Virus udgør en international sundhedskrise,"Kina oplyste sent torsdag, at coronavirusset indtil nu har kostet 212 mennesker livet. Godt 9700 er smittede.",WHO får flere beføjelser Vil ikke indføre restriktioner Danskere flyves hjem fra Wuhan Italien er ramt Dødstallet stiger,"Verdenssundhedsorganisationen (WHO) erklærer det potentielt dødelige coronavirus for en international sundhedskrise. Det oplyser organisationen torsdag aften på et pressemøde i Geneve. WHO's beslutning om at slå alarm kommer, efter at der har været flere bekræftede tilfælde af smitte mellem personer uden for Kina. WHO's reaktion pålægger lande rundt i verden at koordinere deres indsats mod sygdommen. Det skal ske efter organisationens anvisning. - Det betyder, at det godt kan være, at USA, England og eksempelvis Danmark gør, hvad de kan for at forhindre, at den her virus spreder sig i de respektive lande. Men nu handler det altså også om, at den ikke spreder sig i andre lande med et mindre solidt sundhedssystem i for eksempel Asien og Afrika, siger TV 2's korrespondent Rasmus Tantholdt, der netop nu befinder sig i Hongkong. Det er et uafhængigt panel i WHO bestående af 16 eksperter, der har truffet beslutningen om at erklære virussygdommen for en international sundhedskrise. International sundhedskrise er et begreb, der kan tages i brug i helt særlige situationer. Det fortæller faglig direktør og professor ved Statens Seruminstitut, Kåre Mølbak, til TV 2. - Når det her begreb aktiveres, så betyder det, at WHO får flere beføjelser, end de normalt har. De kan gå ind og se, om det Kina eller andre lande gør, er tilstrækkeligt i forhold til den krise, man nu står overfor. Sundhedstyrelsen vurderer på baggrund af WHO's udmelding, at risikoen, for at smitten kommer til Danmark, stadig er lav. - Vi vurderer fortsat, at faren for at en smittet person kommer til Danmark er lav. Men skulle det alligevel ske, er sundhedsvæsenet informeret om sygdommen, og hvorledes den skal håndteres, siger Søren Brostrøm, direktør i Sundhedsstyrelsen. FN-organisationen ser ikke nogen grund til at lægge begrænsninger på rejser til og fra Kina eller indføre restriktioner på handel med Kina. - WHO anbefaler ikke, ja faktisk modsætter man sig alle former for restriktioner, siger WHO's leder, Adhanom Ghebreyesus. Ghebreyesus understreger, at WHO har fuld tillid til de kinesiske myndigheders håndtering af udbruddet. - Lad mig sige det klart. Denne erklæring er ikke en mistillidserklæring mod Kina. Virussygdommen er ifølge de kinesiske myndigheder opstået i storbyen Wuhan, der har cirka 11 millioner indbyggere. En håndfuld danske borgere forventes at flyve fra den kinesiske by Wuhan torsdag aften dansk tid med kurs mod Danmark. Det oplyser Erik Brøgger Rasmussen, der er direktør for Organisation og Borgerservice i Udenrigsministeriet. - Vi håber på at få de første danskere ud af Kina inden for de næste timer, siger han. Den italienske premierminister Giuseppe Conte har torsdag aften meddelt, at Italien er ramt af af sine to første tilfælde af coronavirus-smittede. På et pressemøde fortalte premierministeren, at det er to kinesiske turister, der er ramt af virussen. Samtidig fastslog han, at Italien har lukket for alt flytrafik til og fra Kina. Tordag aften meddelte de tyske sundhedsmyndigheder, at en femte person er blevet smittet med coronavirussen i landet. Denne person arbejder i samme firma i delstaten Bayern, som de fire hidtil kendte tilfælde af smittede, lyder det fra sundhedsmyndighederne, der samtidig meddeler, at de kommer med yderligere oplysninger fredag. Derudover meddeler Turkish Airlines torsdag aften, at selskabet indstiller alle flyvninger til og fra Beijing, Guangzhou, Shanghai og Xian indtil 9. februar. I Kina fortsætter antallet af dødsfald som følge af virussen med at stige. De kinesiske myndigheder oplyste natten til torsdag dansk tid, at yderligere 38 havde mistet livet. Det er det højeste antal døde på et døgn, og dødstallet i Kina er natten til fredag oppe på 212. Alle landets regioner er berørt af virussen, og tæt på 9700 mennesker er smittet. Ifølge WHO er der på verdensplan 82 smittede mennesker fordelt på 18 lande.",,Coronavirus,2020-01-30T19:47:27.000Z,https://nyheder.tv2.dk/business/2012-12-07-efteruddannelse-giver-7000-mere-om-maaneden,tv2
Drabssag får sygehus til at overvåge medicinrum,Videoovervågning på afdelingen er en lære af drabssag fra Nykøbing Falster og sker for sygeplejerskernes skyld. Sygeplejerådet kritiserer tiltaget.,Bunder ikke i konkret mistanke Dansk Sygeplejeråd er kritisk over for løsning Afviser mistillid,"Som en konsekvens af sagen fra Nykøbing Falster, hvor en sygeplejerske forsøgte at slå patienter ihjel med stærk medicin, har Nordsjællands Hospital indført videoovervågning. Det skriver Politiken. Ledelsen på akutafdelingen i Hillerød har sat et kamera op i medicinrummet for at undgå, at noget lignende kan ske igen. Den nu dømte sygeplejerske fra Falster afsoner i dag en 12-års fængselsstraf for en række drabsforsøg, som hun begik med netop medicin fra medicinrummet på det lokale sygehus. Ledelsen på Nordsjællands Hospital understreger, at tiltaget ikke bunder i en konkret mistanke. - Det er for sygeplejerskernes skyld, at vi har gjort det, siger ledende oversygeplejerske Britt Holmgaard til Politiken. Med overvågningskameraet ser man sig nu i stand til at fjerne en eventuel uretmæssig mistanke mod sygeplejersker. Også når det gælder mistanker om tyveri af medicin, som er et kendt fænomen på landets sygehuse. Dansk Sygeplejeråd er kritisk over for løsningen og kender ikke lignende tiltag affødt af sagen fra Nykøbing Falster. - Målet står ikke i forhold til midlet, siger rådets næstformand, Anni Pilgaard. - Jeg synes, at man med et kamera nu mistænkeliggør en hel faggruppe på grund af noget, en enkelt person, der var syg og ville gøre patienterne ondt, har gjort, siger hun. Britt Holmgaard afviser, at der er tale om en generel mistillid mod afdelingens sygeplejersker. Tværtimod. Hun siger: - Det er for at sikre alle dem, der ikke kunne finde på at gøre noget forkert. - Styrelsen for Patientsikkerhed har ikke ønsket at stille op til interview om tiltaget, men skriver i et svar, at kontrol med medicinbeholdning er vigtigt af hensyn til patientsikkerheden.Men det er op til regionerne selv at vælge, hvilken metode de benytter.",,Samfund,2020-01-18T21:35:42.000Z,https://nyheder.tv2.dk/2012-01-24-prinsesse-marie-er-gaaet-i-foedsel,tv2
Sygeplejerske advarer mod livsfarligt legetøj,"Selvom legetøjet ser ufarligt ud, kan det føre til alvorlige organskader på børn, forklarer overlæge.",Kan koste småbørn livet Flere tilfælde om ugen Overholder ikke europæiske sikkerhedskrav Hold dit barn væk fra små magneter,"Da Theresa Rønnebechs ældste søn fik en pakke magnetkugler til jul, mente hun egentlig, det var en god gave. De små legetøjsmagneter kunne skilles ad og samles igen til alverdens smykker og figurer, og så længe drengens toårige lillebror ikke fik fingrene i dem, virkede de harmløse. Vil man undgå det her, skal man holde små magneter helt væk fra sit barn. Det budskab skal spredes Men da hun en morgen i juleferien legede med sin yngste søn, gik det galt. - Pludselig opdager jeg, at han leger med de her små magneter. Men inden jeg kan nå at tage dem fra ham, putter han dem i munden. Så gisper han og siger: ""Hov! Nede i maven"", fortæller Theresa Rønnebech. Heldigvis vidste hun præcis, hvad hun skulle gøre. Hendes barn skulle på skadestuen i en fart. Men ifølge afdelingssygeplejerske på Hvidovre Hospital Anja Sichmann er det ikke alle, der handler lige så hurtigt som Theresa Rønnebech - og det får hende nu til at advare mod legetøjet. - Jeg møder mange forældre, som ikke ved, hvor farligt det er at sluge magneter. Og det får mine alarmklokker til at ringe, fortæller hun. Bare siden november har hun nemlig oplevet hele fire tilfælde af småbørn med magneter i maven. Det er særligt børn under tre år, der putter magneterne i munden og kommer til at sluge dem, men ulykker ses også for større børn, som afprøver magneternes muligheder som falske piercinger. Hvis et barn eller en teenager har slugt to eller flere magneter, kan symptomerne minde om influenza. Det kan derfor være svært at opdage, at årsagen er magneter, og der kan nå at opstå skader af permanent karakter, hvor for eksempel dele af tarmen må bortopereres. Er der mistanke om, at børn eller voksne har slugt magneter, bør man straks søge lægehjælp. Kilde: Sikkerhedsstyrelsen Det er helt almindeligt for børn op til treårsalderen at sluge små genstande - og langt det meste passerer helt naturligt gennem fordøjelsessystemet uden at forvolde skade. Men sluges flere magneter på forskellige tidspunkter, kan det føre til alvorlige organskader. Det forklarer børnekirurgisk overlæge på Odense Universitetshospital Lars Rasmussen, som har mere end 30 års erfaring på området. - Ligger magneterne to forskellige steder i mave-tarm-kanalen, kan de klemme sig sammen med et stykke tarm imellem sig. Så gnaver de hul, og tarmindholdet kommer ud i bughulen, hvilket er livstruende, forklarer han. Men så galt gik det heldigvis aldrig for Theresa Rønnebechs søn. - Sygeplejersken mærkede på ham og sendte os ned på røntgenafdelingen. Da vi kiggede på røntgenbillederne, kunne vi se, at magneterne havde sat sig sammen i hans mave, fortæller hun. Fordi de tre kugler var blevet slugt samtidig, kunne de følges ad gennem den toårige drengs tarmsystem helt uden at forvolde skade på hans indre organer. Men det er ikke alle, der slipper så let. Ifølge Lars Rasmussen oplever han mellem ét og fem tilfælde om året, hvor magneterne må fjernes med enten kikkert eller en operation. På trods af risikoen for organskader findes der ingen samlet opgørelse af, hvor ofte danske børn kommer til at sluge magneter. Dog var der ifølge Anja Sichmann alene på Hvidovre Hospital mindst ni tilfælde i 2019 – og i år har hendes kolleger allerede måttet behandle to drenge med de farvestrålende magnetkugler i kroppen. - Hvis man antager, at resten af landets akut- og børnemodtagelser modtager det samme antal børn årligt, vil der jo være flere tilfælde om ugen, forklarer hun. Og den vurdering bekræftes af Anja Sichmanns kolleger. I en rundringning foretaget af TV 2 fortæller fire ud af fem børnemodtagelser nemlig, at de også månedligt modtager børn, der som Theresa Rønnebechs søn er kommet til at sluge en eller flere magneter. Egentlig må små, stærke magneter som dem, Theresa Rønnebechs toårige barn kom til at sluge, slet ikke forhandles som legetøj til børn i Danmark. Forbrugerrådet Tænk fraråder at købe legetøjsprodukter fra ikke-europæiske hjemmesider. Blandt andet Kina har ikke de samme sikkerhedskrav som EU og Danmark, og risikoen er større for, at du køber produkter, som er ulovlige i Danmark. Se derfor efter CE-mærket, når du køber legetøj. Mærket viser, at produktet er tiltænkt det europæiske marked, og uden mærket kan du derfor ikke forvente, at produktet lever op til legetøjsreglerne. Vær dog opmærksom på, at der ikke føres direkte kontrol med CE-mærket. Kilde: Forbrugerrådet Tænk. I Danmark skal legetøj nemlig leve op til en række strenge, europæiske sikkerhedskrav – og netop på grund af faren for organskader må en kraftig magnet, som sælges som legetøj til børn under 14 år, ikke være så lille, at den kan sluges. Men det krav er det bestemt ikke alt legetøj, der lever op til. Det forklarer Helen Amundsen, seniorrådgiver ved Forbrugerrådet Tænk. Hun fortæller, at i takt med at onlinehandlen gennem de seneste år er eksploderet, køber danske forældre stadig oftere legetøj fra billige, udenlandske netbutikker – og her gælder EU-reglerne ikke altid. - Det er helt klart et problem. Når det er så billigt, er sandsynligheden for, at der er styr på sikkerheden, meget lille. Derfor fraråder vi generelt at købe ting til børn på de her sider, advarer hun. Sygeplejerske Anja Sichmann håber, at hendes opråb vil få forældre til at tænke sig ekstra godt om, når det gælder magneter. - Man skal simpelthen holde små magneter helt væk fra sit barn. Det budskab skal spredes, så både forældre og børneinstitutioner bliver opmærksomme på faren, understreger hun. Og det råd har Theresa Rønnebech taget til sig. Selvom hun ikke mener, at der er noget i vejen med de små magnetkugler som legetøj til større børn og voksne, vil hun fremover være helt sikker på, at de holdes væk fra hendes mindste barn. - Vi skal ikke have flere magneter hjemme hos os udover store køleskabsmagneter. Heller ikke til storebroren.",,Samfund,2020-01-18T04:38:44.000Z,https://sport.tv2.dk/2012-07-17-manchester-united-er-fortsat-mest-v%C3%A6rd,tv2
Trine Dyrholm skrev historie med Robert nummer 10,"Succesfilmen 'Dronningen' tog for sig af priserne, da Det Danske Filmakademi delte Robert-statuetter ud.",Dronningen tog ni priser i alt,"Trine Dyrholm satte en tyk streg under sin position som en af landets dygtigste skuespillerinder, da hun søndag aften kunne gå på scenen og modtage en Robert-pris for sin hovedrolle i filmen 'Dronningen'. Det var Robert-statuette nummer ti for den garvede skuespillerinde, som understregede, at denne pris var noget særligt. - Tusind tak. Jeg er vildt glad. Jeg ved godt, jeg har nogle stykker i forvejen, men denne her film betyder så meget for mig, sagde Trine Dyrholm fra scenen på Tivoli Hotel og Congress Center i København. Med sin statuette nummer ti skrev Dyrholm historie som den mest vindende danske skuespiller. To gange har Trine Dyrholm vundet en Robert for Årets kvindelige hovedrolle i en tv-serie, fem gange har hun vundet for Årets kvindelige hovedrolle i en spillefilm og tre gange har hun vundet for Årets kvindelige birolle. 'Dronningen' blev i det hele taget aftenens helt store vinder med ikke mindre end ni priser. Den vandt blandt andet Årets danske spillefilm, men også instruktør May el-Toukhy blev hædret med en Robert, da der blev delt priser ud i i alt 30 kategorier. Også 'Ser du månen, Daniel', som var nomineret i 14 kategorier, kunne tage priser med hjem. Blandt andet kunne Esben Smed hente statuetten for Årets mandlige hovedrolle for sin portrættering af IS-gidslet Daniel Rye. Robert-prisen bliver kaldt den danske 'Oscar og blev uddelt første gang i 1984. Det er medlemmerne i FilmAkademiet, der både nominerer og stemmer blandt de nominerede til Robert-priserne. Se vinderne af mange af de store priser markeret med fed herunder.  Dronningen Danmarks Sønner Ser du månen, Daniel Frosten Onkel  31 Forhøret Kemohjerne Tinka og Kongespillet Doggystyle 2 Bedrag 3 Badehotellet sæson 6 Fred til lands Lykke-Per Bedrag 3 Den som dræber, fanger mørket Esben Smed (Ser du månen, Daniel) Dar Salim (Til vi falder) Gustav Lindh  (Dronningen) Jesper Christensen (Før Frosten) Zaki Youssef (Danmarks Sønner) Trine Dyrholm (Dronningen) Christina Sønderris (Cutterhead) Clara Rosager (Før Frosten) Jette Søndergaard (Onkel) Victoria Carmen Sonne (Usynligt hjerte) Badehotellet sæson 6 Bedrag III Fred til Lands Tinka og Kongespillet Lykke-Per Doggystyle II DNA Min Bedste Ven Historier Parterapi  Joker Once Upon A Time In Hollywood Green Book The Favorite Marriage Story  The Cave Cold Case Hammerskjold Forglem Mig Ej Krigsfotografen Q's Barbershop  Maren Louise Kaehne, May el-Toukhy - Dronningen Frelle Petersen, Onkel Maria Grahtø, Psykosia Michael Noer, Før Frosten Ulaa Salim, Danmarks Sønner   Jesper J. Spanning, Dronningen Eric Kress, Ser Du Månen, Daniel Kasper Tuxen, Valhalla Niels Thastum, Selvmordsturisten Sturla Brandth Grøvlen, Før Frosten Parasite Smerte og ære Kvinde på krigsstien Kapernaum Lazzaro den lykkelige  May el-Toukhy, Dronningen Frelle Petersen, Onkel Michael Noer, Før Frosten Niels Arden Oplev, Ser du månen, Daniel Ulaar Salim, Danmarks Sønner Gooseboy Valhalla Skammerens Datter II Hacker Mugge og vejfesten Sofie Torp, Ser du månen, Daniel Ghita Nørby, Før Frosten Christiane Gjellerup Koch, Ser du månen, Daniel Victoria Carmen Sonne, Psykosia Amanda Collin, Harpiks  Magnus Krepper, Dronningen Anders Brink Madsen, De frivillige Anders Matthesen, De frivillige Elliott Crosset Hove, Før Frosten Anders W. Berthelsen, Ser du månen, Daniel",,Samfund,2020-01-26T16:47:22.000Z,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2012-07&sort=relevance&page=1,tv2
Yderligere 38 personer er døde i virusramte Kina,Dødstallet fra virusudbrud i Kina er onsdag steget med 38 personer til 170. Over 7000 er smittet.,,"Udbruddet af et nyt coronavirus i Kina har kostet yderligere 38 mennesker livet. Dermed har i alt 170 personer mistet livet på grund af virusset i Kina. Det oplyser de kinesiske sundhedsmyndigheder torsdag lokal tid ifølge nyhedsbureauet Reuters. Det er det højeste antal døde i løbet af et enkelt døgn, siden udbruddet eskalerede for cirka to uger siden. Desuden er der konstateret yderligere mere end 1700 smittetilfælde i provinsen. Totalt er 7711 personer smittede. Derudover mistænkes op mod 12.000 personer at være smittede med virusset i Kina, oplyser myndighederne. Coronavirusset, der endnu ikke findes en vaccine imod, menes at stamme fra et marked med levende dyr i byen Wuhan, der med 11 millioner indbyggere er den største i Hubei-provinsen. Foruden Kina er der konstateret smittede personer i Tyskland, Australien, Frankrig, Japan, Malaysia, Nepal, Canada, Singapore, Sydkorea, Taiwan, USA, Saudi-Arabien, Thailand, Cambodja, Vietnam, Finland og Tibet. Tirsdag blev en dansk mand undersøgt for smitten efter at være hjemvendt fra en rejse til Kina. Testresultater viste dog siden, at manden ikke var smittet. Flere lande har evakueret deres statsborgere i området med fly. USA har hentet 195 amerikanske statsborgere ud af provinsen. Ingen af de evakuerede personer har vist tegn på at være smittet. Det oplyser Nancy Messonnier fra USA's Center for Sygdomskontrol og Forebyggelse (CDC) ifølge Reuters. Typiske symptomer er feber, tør hoste, diarre og i visse tilfælde besværet åndedræt. Flyet med de næsten 200 personer landede onsdag på en militærbase i Californien. Selv om personerne er erklæret fri for symptomer, bliver de holdt i isolation i 72 timer. /ritzau/",,Coronavirus,2020-01-30T00:45:35.000Z,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2012-07&sort=relevance&page=3,tv2
6000 holdt tilbage på krydstogtskib i Italien af frygt for virus,"Passagerer på krydstogtskib i Italien har fået lov til at forlade skibet, efter det er konstateret, at ægtepar om bord ikke var ramt af virussen.",Dødstallet stiger,"6000 mennesker blev torsdag tilbageholdt ombord på et krydstogtskib i den italienske havneby Civitavecchia tæt på Rom på grund af mistanke om coronavirus. Passagererne måtte ikke gå i land, da de italienske myndigheder frygtede, at et kinesisk par ombord på skibet ’Costa Smeralda’ var smittet med virussen. Parret havde feber og led af åndedrætsbesvær - symptomer der forbindes med coronavirussen. En foreløbig test på de to kinesiske passagerer viste torsdag eftermiddag, at der ikke var tale om det samme virus. Senere torsdag kom den definitive besked fra myndighederne: Den 54-årige kvinde udgjorde ikke nogen fare for andre. Hun var ikke smittet med det frygtede virus. Skibet ""Costa Smeralda"", der ejes af selskabet Costa Crociere, havde med passagerer og mandskab næsten 7000 mennesker om bord. Skibets rejse blev indledt i Savona i det nordlige Italien. Skibet har lagt til i Marseille, Barcelona og Palma de Mallorca, før det nåede Civitavecchia. I Kina fortsætter antallet af dødsfald som følge af virussen med at stige. De kinesiske myndigheder oplyste i nat dansk tid, at yderligere 38 har mistet livet, Det er det højeste antal døde på et døgn, og dødstallet i Kina er nu oppe på mindst 170. Alle landets regioner er berørt af virussen. Flere end 7700 mennesket er smittet.",,Udland,2020-01-30T15:35:47.000Z,https://nyheder.tv2.dk/udland/2012-07-31-doemt-for-at-stjaele-og-opfostre-fremmed-kvindes-baby,tv2
"Så galt kan det gå - syv pandemier, der skabte skræk og dræbte millioner",For 100 år siden døde over 50 millioner mennesker af en influenzalignende sygdom.,,"Lande som Rusland, USA og Australien har taget forholdsregler over for rejsende fra Kina, fordi de frygter, at det nyopdagede virus fra den kinesiske by Wuhan vil sprede sig. Frygten er grundlæggende, at det nye virus kan blive til det, der hedder en pandemi. Det vil sige en infektionssygdom, der spreder sig hurtigt og rammer verden over. Og det kan være med god grund. I september sagde ekspertpanelet GPMB, som er udpeget af Verdensbanken og WHO, at verden er særdeles uforberedt på fremtidige epidemier. Ekspertpanelet skønnede også, at en eventuel pandemi kan koste flere millioner menneskeliv. Historisk set har pandemier kostet adskillige millioner mennesker livet. Her ses nogle af de mest markante sygdomme i nyere tid:  Mens Første Verdenskrig hærgede i 1918, ramte en anden katastrofe verdens befolkning samme år. I løbet af få måneder spredte sygdommen sig til stort set hele verden og op mod en tredjedel af verdens befolkning - omkring 500 millioner mennesker - blev syge. Det estimeres, at mindst 50 millioner mennesker døde af sygdommen, heraf cirka 15.000 danskere. Til sammenligning omkom 17 millioner under Første Verdenskrig. Den Spanske Syge er en influenzavirus af typen A H1N1, og blev sandsynligvis overført fra fugle. Smitten skete via luftveje, og det særlige ved den var, at mange unge døde af sygdommen i modsætning til andre influenzavirusser, hvor ofrene oftest er ældre mennesker. Influenzavirussen A H2N2 spredte sig i 1957 og 1958 i Østasien - og siden til blandt andet USA og Europa. Den viste sig dog at være en del mildere end den spanske syge. Det estimeres, at sygdommen krævede omkring en million ofre. Smitten skete via luftveje. Influenzatypen A H3N2 blev første gang registreret i Hong Kong i 1968 og nåede senere til blandt andet Indien, Filippinerne, Australien, USA og Europa. Omkring en millioner mennesker omkom. I juli 1981 blev det første tilfælde af AIDS registreret, og i de følgende år stod det klart, at sygdommen skyldtes virusset HIV. HIV menes at stamme fra vilde aber i Afrika. Siden udbruddet estimeres det, at 32 millioner mennesker er døde som følge af HIV. I 2018 omkom cirka 770.000 mennesker af HIV-relaterede sygdomme. Der findes i dag behandling, så HIV-smittede kan leve uden symptomer og uden at udgøre en smitterisiko.  Dette virus blev første gang registreret i Asien i 2003 og er en såkaldt coronavirus. Sygdommen bredte sig til Nord- og Sydamerika og Europa. Den menes at smitte via hoste og nys fra inficerede personer, hvorfra viruspartiklerne kan smitte personer tæt på via slimhinder i blandt andet øjne, næse og mund. Omkring 770 personer er døde af SARS. En ny form for influenza af typen A H1N1 blev opdaget i foråret 2009 og spredte sig hurtigt til store del af verden. Det estimeres, at sygdommen kostede mindst 150.000 mennesker livet - og det faktiske tal kan være flere end 500.000. Ifølge CDC var 80 procent af de omkomne overraskende nok under 65 år. Smitten skete via luftveje. Virusset blev første gang identificeret i 1976 og er siden brudt ud flere gange. I modsætning til influenzavirusser og coronovirusser smitter Ebola via blod og kropsvæsker, der kommer i berøring med skadet hud eller slimhinder i øjne, næse og mund. Den seneste epidemi var i 2014 og fortsatte cirka to år frem. Udbruddet bredte sig fra en 18 måneder gammel dreng, der menes at være blevet smittet af flagermus i det vestafrikanske land Guinea. Siden spredte sygdommen sig til flere andre lande i Afrika og videre til Europa og USA. I alt menes dette Ebola-udbrud at have kostet omkring 11.000 menneskeliv. Kilder: WHO, CDC",,Udland,2020-01-22T22:13:13.000Z,https://nyheder.tv2.dk/2012-11-14-vold-paa-jobbet-koster-en-milliard,tv2
Australske brande sender op mod en kvart million på flugt,"240.000 indbyggere i delstaten Victoria har fredag modtaget en sms om, at de skal forlade området.",Militæret kan sættes ind,"Næsten en kvart million mennesker er fredag blevet opfordret af de australske myndigheder til at forlade deres hjem som følge af de fortsat omfattende bushbrande i landet. Samtidig står militæret klar til at hjælpe i kampen mod de stigende temperaturer og uberegnelige vinde, der har sat yderligere gang i brandene langs østkysten. Skovbrandene har allerede gjort tusindvis af mennesker hjemløse. I alpeområdet på grænsen mellem delstaterne Victoria og New South Wales er to store brande ved at smelte sammen og dermed skabe en gigantisk brand, der dækker et område på 6000 kvadratkilometer. - Hvis du kan - så kom væk derfra. Man bør ikke befinde sig i fjerntliggende og skovklædte områder i vores delstat, siger beredskabschef i Victoria Andrew Crisp til det australske nyhedsmedie ABC. Alene i delstaten Victoria har myndighederne fredag sendt advarsels-sms'er ud til 240.000 mennesker og bedt dem om at forlade området, oplyser beredskabschefen. Også i New South Wales og delstaten South Australia er folk blevet opfordret til at forlade deres hjem. Myndighederne har ikke oplyst, hvor mange mennesker det her drejer sig om. Australiens premierminister, Scott Morrison, siger, at han har informeret militæret, så ""det står klar til at rykke ud og hjælpe øjeblikkeligt"". John White er borgmester i regionen East Gippsland, som blev raseret af en række brande nytårsaften. Han fortæller, at indbyggere er flygtet fra stedet. - Folk tager ingen chancer, siger han. Myndighederne oplyser, at vejrforholdene på tværs af Victoria bliver forværret frem til fredag aften med blandt andet kraftige vinde. Hidtil er 27 mennesker blevet dræbt i brandene, mens tusinder er drevet på flugt fra deres hjem. Flammerne har opslugt mere end 103.000 kvadratkilometer land siden oktober. Det svarer til et område på størrelse med Sydkorea. Senere fredag er der planlagt demonstrationer i adskillige byer verden over - blandt andet i Sydney og Melbourne - for at protestere mod Australiens klimapolitik.",,Udland,2020-01-10T07:07:04.000Z,https://nyheder.tv2.dk/business/2012-02-14-kapitalfonde-saelger-ud-af-tdcaktier,tv2
Søg på TV 2,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/business/2012-01-30-finanspagt-er-ingen-mirakelkur,tv2
Australske brande sender op mod en kvart million på flugt,"240.000 indbyggere i delstaten Victoria har fredag modtaget en sms om, at de skal forlade området.",Militæret kan sættes ind,"Næsten en kvart million mennesker er fredag blevet opfordret af de australske myndigheder til at forlade deres hjem som følge af de fortsat omfattende bushbrande i landet. Samtidig står militæret klar til at hjælpe i kampen mod de stigende temperaturer og uberegnelige vinde, der har sat yderligere gang i brandene langs østkysten. Skovbrandene har allerede gjort tusindvis af mennesker hjemløse. I alpeområdet på grænsen mellem delstaterne Victoria og New South Wales er to store brande ved at smelte sammen og dermed skabe en gigantisk brand, der dækker et område på 6000 kvadratkilometer. - Hvis du kan - så kom væk derfra. Man bør ikke befinde sig i fjerntliggende og skovklædte områder i vores delstat, siger beredskabschef i Victoria Andrew Crisp til det australske nyhedsmedie ABC. Alene i delstaten Victoria har myndighederne fredag sendt advarsels-sms'er ud til 240.000 mennesker og bedt dem om at forlade området, oplyser beredskabschefen. Også i New South Wales og delstaten South Australia er folk blevet opfordret til at forlade deres hjem. Myndighederne har ikke oplyst, hvor mange mennesker det her drejer sig om. Australiens premierminister, Scott Morrison, siger, at han har informeret militæret, så ""det står klar til at rykke ud og hjælpe øjeblikkeligt"". John White er borgmester i regionen East Gippsland, som blev raseret af en række brande nytårsaften. Han fortæller, at indbyggere er flygtet fra stedet. - Folk tager ingen chancer, siger han. Myndighederne oplyser, at vejrforholdene på tværs af Victoria bliver forværret frem til fredag aften med blandt andet kraftige vinde. Hidtil er 27 mennesker blevet dræbt i brandene, mens tusinder er drevet på flugt fra deres hjem. Flammerne har opslugt mere end 103.000 kvadratkilometer land siden oktober. Det svarer til et område på størrelse med Sydkorea. Senere fredag er der planlagt demonstrationer i adskillige byer verden over - blandt andet i Sydney og Melbourne - for at protestere mod Australiens klimapolitik.",,Udland,2020-01-10T07:07:04.000Z,https://nyheder.tv2.dk/udland/2012-09-01-thalidomidproducent-siger-undskyld,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2012-12-04-video-boender-gennemspulede-politi-med-maelkekanon,tv2
Ikea lukker alle varehuse i Kina for at mindske virusspredning,Ikeas 14.000 ansatte i Kina er blevet bedt om at holde sig hjemme indtil videre som følge af coronavirusset.,Varehus i Wuhan lukket allerede i sidste uge,"Ikea lukker alle sine varehuse i Kina midlertidigt for at mindske spredningen af det dødelige coronavirus. Det oplyser den svenske møbelgigant torsdag. Der er tale om i alt 30 varehuse med 14.000 medarbejdere. Meddelelsen kommer, dagen efter at Ikea onsdag oplyste, at virksomheden lukker cirka halvdelen af sine varehuse i Kina midlertidigt som følge af virusset. Ikea valgte allerede i sidste uge at lukke sit varehus i byen Wuhan på ubestemt tid. Det er i storbyen Wuhan med 11 millioner indbyggere, at man formoder, at virusset har sit udspring. Beslutningen om midlertidigt at lukke Ikeas varehuse er ""taget efter nøje overvejelser og med hensyn til situationen"", oplyser selskabet. Ikeas medarbejdere er blevet bedt om at holde sig hjemme indtil videre.",,Coronavirus,2020-01-30T06:35:36.000Z,https://nyheder.tv2.dk/business/2012-11-08-toender-stormoede-skal-rense-luften,tv2
Dagens overblik: Kæmpemeteor ramte Jorden – nu har forskere fundet krateret,"Regeringen var advaret om missilangreb. 17-årig udleveret i fangeflugtssag. 240.000 på flugt i Australien, og Trump vil udvide NATO-samarbejdet.",Advaret om missilangreb Kæmpemeteor ramte Jorden 17-årig udleveret til Danmark Australien er på flugt NATO-udvidelse,"Velkommen til dagens overblik. Da iranernes missiler natten til onsdag regnede ind over to militærbaser i Irak, var de danske myndigheder advaret om angrebet allerede seks timer inden. Advarslen betød, at både de danske og amerikanske soldater, som befandt sig på Ain al-Asad-basen i det vestlige Irak, var i sikkerhed, da de ballistiske missiler ramte basens bygninger. Ifølge en lektor ved Forsvarsakademiet giver det god mening, at Iran advarede forinden, da de på den måde både kunne vise styrke, men samtidig undgå at udløse en kæmpe krig. Bolaven Plateauet i Laos er kendt for sine naturskønne vandfald og frodighed, men for 800.000 år siden var det et enormt krater på kloden. For netop her slog en sten fra det ydre rum med en diameter på to kilometer ned. Nedslaget var så voldsomt, at forskere har fundet spor fra det tusindvis af kilometer fra stedet. Krateret i Laos måler 13 gange 17 kilometer, og stenen vurderes at kunne dække et omfang af 20 fodboldbaner. Politiet har nu fremstillet alle anholdte i sagen om fangeflugten fra retspsykiatrisk afdeling i Slagelse 19. november. Her lykkedes det en håndfuld gerningsmænd at befri den 24-årige bandeleder Hemin Dilshad Saleh. Den sidste, politiet manglede, var en kun 17-årig mand, der efter aktionen var flygtet til Tyskland. Dagen efter flugten anholdt politiet to personer, og yderligere to personer er hentet hjem fra Spanien. Bandelederen, der før befrielsen havde siddet varetægtsfængslet siden september 2018 mistænkt for et groft overfald, er dog stadig på fri fod. Næsten en kvart million mennesker i delstaten Victoria er fredag blevet opfordret af de australske myndigheder til at forlade deres hjem som følge af de fortsat omfattende bushbrande i landet. Vejrforholdene på tværs af Victoria bliver forværret frem til fredag aften med blandt andet kraftige vinde, der endnu en gang kan forværre situationen for de hårdt prøvede indbyggere. Også beboere i delstaterne New South Wales og South Australia er blevet opfordret til at forlade deres hjem. Skovbrandene har siden oktober fortæret mere end 103.000 kvadratkilometer land. Til sammenligning er hele Danmark knap 43.000. Hvis det står til den amerikanske præsident, Donald Trump, bør en række mellemøstlige lande optages i NATO. Udmeldingen kom i forbindelse med, at præsidenten krævede flere tropper til Mellemøsten, der kunne assistere med at holde Iran i skak. Donald Trump var dog ikke klar til at sætte navn på, hvilke lande der skulle optages, og før det eventuelt kunne ske, skal repræsentanter fra alle 29 medlemslande være enige om at sende en invitation. *** Det var dagens overblik på en dag, hvor der også var godt nyt til de personer, som går og drømmer om at blive sygeplejerske. Regeringen og Danske Regioner er nemlig blevet enige om en 900 millioner kroners plan, der skal sikre 1000 flere sygeplejersker på de danske hospitaler. Rigtig god weekend.",,Dagens overblik,2020-01-10T19:43:24.000Z,https://nyheder.tv2.dk/2012-09-09-satte-grafiker-paa-seniorjob-til-at-feje-gaden,tv2
Ny virus gør kinesere syge - minder om SARS,"Virussen er ikke begyndt at smitte fra menneske til menneske, siger kinesiske myndigheder.",Feber og vejrtrækningsproblemer Nabolande frygter spredning,"Et mystisk udbrud af lungebetændelse i Kina har fået befolkningen til at frygte et nyt SARS-lignende udbrud i landet. Det skriver CNN. Myndighederne har tidligere slået fast, at der ikke er tale om SARS, men hvad der præcist har været tale om, har været uvist ind til nu. Men nu er der nyt. Torsdag fortæller kinesisk stats-tv, at der er tale om en såkaldt coronavirus. 57 personer er blevet tjekket for den nye type lungebetændelse i storbyen Wuhan, og af dem er 17 blevet diagnosticeret med virussen, der minder om SARS. Videnskabsmænd har allerede slået fast, at der ikke tale om SARS, men en afart af virussen, der i begyndelsen af det nye årtusinde spredte sig til 37 lande og dræbte 774 personer. Symptomerne er hovedsageligt feber, mens flere oplever problemer med vejrtrækningen. Ingen læger eller sygeplejersker er blevet smittet efter at have været i kontakt med patienter, og umiddelbart er der ikke registreret nogen smitte fra menneske til menneske. Det er endnu ikke blevet fastslået, hvordan udbruddet begyndte, men ifølge CNN arbejdede flere af de smittede på et fiskemarked i Wuhan. Lokale medier skriver, at der blev solgt levende dyr på markedet, herunder fugle, kaniner og slanger. Fiskemarkedet blev lukket af myndighederne nytårsaftensdag, og bliver først åbnet igen, når det er grundigt desinficeret. - Hvis den kun kan smitte fra dyr til mennesker, så er risikoen for smitte til mennesker lav, når nu fiskemarkedet er lukket og bliver grundigt desinficeret, siger professor Leo Poon, der er SARS-ekspert på universitetet i Hongkong til CNN. Netop dyr kan være en oplagt smittekilde. I forbindelse med SARS-udbruddet i 2002 kom det frem, at udbruddet stammede fra dyr. Dengang skrev flere medier, at det var desmerkatte, der udløste udbruddet, der begyndte i det sydlige Kina. Selvom der ikke er tale om en lige så dødbringende virus som SARS, er der frygt for at virussen spreder sig til andre lande. Onsdag blev en kinesisk kvinde sat i isolation i Sydkorea, da hun havde symptomer på sygdommen. Kvinden havde været i Wuhan i december, hvor man mener, at udbruddet begyndte. I Hong Kong er der blevet registreret 38 tilfælde af folk, der har været i Wuhan og som oplever feber og vejrtrækningsproblemer. Og i Singapore skal folk igennem en temperaturscanner, før de kan komme ind i landet. Læger i landet har også fået at vide, at de skal være opmærksomme på symptomerne.",,Udland,2020-01-09T08:42:18.000Z,https://vejr.tv2.dk/2012-09-26-ny-regnvejrsdag-sjaelland-faar-mest,tv2
"Sverige bekræfter første tilfælde af coronasmitte - her er landene, der er ramt","En kvinde, der for en uge siden rejste til Sverige fra Wuhan, er Sveriges første bekræftede coronatilfælde.",Ingen kontakt med andre Lav risiko for spredning,"Sverige har fået sit første bekræftede tilfælde af coronasmitte. Det bekræfter den svenske Folkhälsomyndigheten - Sveriges pendant til Sundhedsstyrelsen - fredag i en pressemeddelelse. Patienten er indlagt på et hospital i Jönköping i Småland i det sydøstlige Sverige. Det drejer sig om en kvinde, der har besøgt Wuhan-regionen i Kina, hvor virussen først blev opdaget. Hun landede i Sverige 24. januar og viste på det tidspunkt ikke symptomer på smitte. Men efter nogle dage begyndte hun at hoste og henvendte sig på skadestuen. Kvinden er nu isoleret på sygehuset i Jönköping. Hendes situation er stabil, og hun er ikke alvorligt syg af smitten, meddeler Folkhälsomyndigheten. Den smittede kvinde har ikke haft social kontakt med andre, efter hun landede i Sverige fra Wuhan. Det oplyser Karin Tegmark Wisell, der er afdelingschef i Folkhälsomyndigheten, på en pressekonference fredag eftermiddag. - Hun har ageret på forbilledlig vis. Hun har haft viden om sygdommen, og da hun fik symptomer, kontaktede hun sygehuset, siger Wisell. - Denne sygdom spredes gennem kontakt. Men hun har ikke haft sociale kontakter i tiden, inden hun blev syg, og mens hun har været syg. Afdelingschefen maner til ro i forhold til smitterisikoen. - Det er ikke uventet med et eller enkelte tilfælde, med tanke på at vi rejser meget, og det indgik i vores vurderinger, at det kunne ske, siger Karin Tegmark Wisell, der er afdelingschef i Folkhälsomyndigheten. - Lignende tilfælde er også identificeret i andre lande, siger hun. De svenske sundhedsmyndigheder har analyseret prøver fra omkring 20 personer, der har vist symptomer på smitte, efter at de havde besøgt det ramte område i Kina. - Det er vigtigt at huske på, at enkelte tilfælde ikke er det samme, som at vi har en smittespredning i Sverige. Den risiko bedømmer vi på nuværende tidspunkt som meget lav ud fra erfaringer fra andre lande, siger Karin Tegmark Wisell. Sverige er kun det andet land i Norden - efter Finland - hvor coronasmitte er bekræftet. Den finske sundhedsstyrelse bekræftede onsdag, at en kinesisk turist i byen Rovaniemi var smittet af virussen. Over 20 lande i Asien, Europa og Nordamerika har bekræftet tilfælde af den potentielt dødelige coronavirus:",,Coronavirus,2020-01-31T15:30:34.000Z,https://nyheder.tv2.dk/udland/2012-07-21-steinmetz-holmes-har-psykiske-problemer,tv2
"Indonesien mangler udstyr til at finde coronavirus - men siger, at ingen er smittet","Et af de asiatiske lande med livlig trafik til Kina har ikke udstyr til at finde coronavirus hurtigt. Nu ved lægerne ikke, om sygdommen er brudt ud.",Seks døgn om at få svar,"Lægerne i Indonesien har ikke de nødvendige remedier til hurtigt at teste patienter for den smitsomme coronavirus. I øjeblikket ved vi ikke, om virussen er kommet til Indonesien eller ej Det skriver de to australske aviser The Age og Sydney Morning Herald. Indonesien er et land med knap tre millioner etniske kinesere med livlig trafik til og fra Kina hver dag, men alligevel oplyser de indonesiske myndigheder, at der ikke er fundet så meget som en eneste patient med den smitsomme sygdom. Men ifølge en lokal professor skyldes det, at man ikke ved, om der er nogen smittede i landet. - I øjeblikket ved vi ikke, om virussen er kommet til Indonesien eller ej, siger professor Amin Soebandrio, der er formand for Jakarta's Eijkman Institut for molekylærbiologi, til de to aviser. Han fortæller, at det tager op til seks døgn, hvis de indonesiske læger skal identificere den nye virus hos en patient, selvom der findes udstyr til at gøre det på få timer. - Vi er i færd med at få udstyret til at finde 2019-coronavirussen. Vi forventer, at det vil ankomme i løbet af et par dage, siger Amin Soebandrio til aviserne. Ved en pressekonference i torsdags oplyste chefen for Indonesiens center for sygdomskontrol, Anung Sugihantono, at 16 personer har været under observation for virussen, men at ingen af dem så ud til at være smittet. - Ind til videre er der ingen bekræftede tilfælde af coronavirus i Indonesien, sagde Anung Sugihantono under konferencen. Den smitsomme virus begyndte at sprede sig fra den kinesiske storby Wuhan tidligere på måneden, og den er nu til stede i 19 andre lande, heriblandt Thailand, Singapore, Malaysia, Vietnam, Cambodia og Filippinerne i samme region. Alle lande med markant mindre befolkningstal end Indonesiens 264 millioner mennesker.",,Coronavirus,2020-01-31T19:32:44.000Z,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2012-07&sort=relevance&page=2,tv2
Pandora lukker 53 butikker i Kina efter virusudbrud,Kina er et af Pandoras vigtige markeder og udgjorde 11 procent af omsætningen i de første ni måneder af 2019.,170 døde,"Det danske smykkefirma Pandora lukker 53 af sine 237 butikker i Kina. Det sker på grund af udbruddet af coronavirus. Det oplyser Pandora til erhvervsmediet Finans. Dermed lukker smykkegiganten hver femte butik i Kina. Der er primært tale om butikker, der ligger i den virusramte Hubei-provins, oplyser Pandoras Asienchef, Kenneth Madsen. - Vi støtter Kina og kineserne i deres håndtering af denne svære situation og har fulgt de officielle retningslinjer og foreløbigt lukket 53 butikker. Primært i Hubei-provinsen, men også i andre dele af Kina, siger han i en mail til Finans. - Vi følger udviklingen tæt, og vores primære fokus er medarbejdernes helbred, tilføjer Kenneth Madsen. Ifølge Finans er Kina et af Pandoras vigtige markeder. Landet udgjorde 11 procent af omsætningen i de første ni måneder af 2019. Tidligere torsdag meddelte flyselskabet SAS, at det suspenderer alle fly til og fra Shanghai og Beijing som følge af coronavirusset. Desuden har Finans talt med andre danske selskaber, der opererer i Kina, som også følger udviklingen tæt, heriblandt skokoncernen Ecco og medicinalvirksomheden Novo Nordisk. Begge virksomheder fraråder deres medarbejdere at rejse til og fra Kina, skriver Finans. Samtidig tager virksomhederne de nødvendige forholdsregler og følger retningslinjer fra kinesiske og danske myndigheder for ""at beskytte medarbejderne"", oplyser de. Coronavirusset har indtil videre kostet 170 mennesker livet. Knap 8000 mennesker er smittet med virusset. De første tegn på smitte så man i den kinesiske by Wuhan. Siden har det bredt sig til flere andre lande, inklusive europæiske lande som Finland, Frankrig og Tyskland. Herhjemme blev en dansk mand tirsdag undersøgt for smitte efter at være hjemvendt fra en rejse til Kina. Testresultater viste dog, at manden ikke var smittet. Verdenssundhedsorganisationen, WHO, har på nuværende tidspunkt ikke klassificeret udbruddet som en international sundhedskrise.",,Coronavirus,2020-01-30T17:24:57.000Z,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2012-07&sort=relevance&page=4,tv2
Christiansborg når ikke aftalt klimamål,Politisk flertal ville gøre Christiansborg CO2-neutral i år - men det kommer slet ikke til at ske. Nu er målet 70 procents reduktion i 2030.,70 procent i 2030 Alt for langsomt Christiansborg må gå forrest,"Håbet var lysegrønt, da Alternativet i begyndelsen af 2019 stilede et beslutningsforslag i Folketinget, der skulle gøre landets parlament til et godt eksempel. Christiansborg skulle være CO2-netutral i løbet af 2020. - Tanken var, at alle virksomheder gerne skal sætte sig det mål at blive CO2-neutrale så hurtigt som muligt. Og så var det helt på sin plads, at Christiansborg skulle gå forrest som et godt, grønt eksempel. Inspireret af EU-Parlamentet, der har været CO2-neutralt i nogle år, siger leder af Alternativet Uffe Elbæk til TV 2. Partiet fik opbakning fra Socialdemokratiet, der dengang var i opposition, Radikale Venstre, SF og Enhedslisten. Men selv om partierne i dag udgør et klart flertal, og Socialdemokratiet har regeringsmagten, går der mange år, inden Christiansborg bliver CO2-neutralt. Folketingets ledelse, Præsidiet, fik til opgave at finde ud af, hvordan udledningen af drivhusgasser kunne neutraliseres. Og det er man stadig i gang med at undersøge, siger formanden for Folketingets Præsidium, Henrik Dam Kristensen (S). - Vi bliver ikke CO2-neutrale i år. Men vi arbejder på at blive det, og nu kan man læse på vores hjemmeside, hvor stort klimaaftrykket for Folketinget, siger han. Det erklærede mål for Folketinget er nu, at man følger klimalovens 70 procents reduktion af drivhusgasser frem mod 2030. - For nylig har vi besluttet, at Folketingets administration skal komme med en endnu mere konkret plan næste halvår for, hvordan vi begrænser CO2 og brugen af plastik. Desuden har vi fundet penge til at ansætte en bæredygtighedsmedarbejder, siger Henrik Dam Kristensen. Den besked skuffer og ærgrer Uffe Elbæk. - Jeg vil sandelig håbe, at de har brugt juleferien på at se på, hvordan det kan blive bedre. For hvis vi ikke kan gøre Christiansborg neutral, hvordan skal vi så gøre Danmark neutral, spørger lederen af Alternativet. - Selvfølgelig er der nogle praktiske ting, der skal på plads. Men det har en enorm symbolværdi. Vi som politikere og Christiansborg som institution skal sætte niveauet og være rollemodeller. Og hvis EU kan, så kan vi vel for pokker også. Også Enhedslistens miljø- og klimaordfører, Mai Villadsen, ærgrer sig over, at hun og kollegerne ikke er nået længere. - Det er alt for langsomt. Man burde sagtens kunne sætte flere initiativer i værk nu, så vi kan blive det langt tidligere. Det er der mange institutioner, der arbejder på - også mere ambitiøst end vi gør på Christiansborg, siger hun. Mai Villadsen glæder sig dog over, at der trods alt sker fremskridt på Christiansborg blandt andet i forholdt til strømforbruget. Hun mener dog, at ambitionsniveauet bør hæves, når det gælder politikeres rejseregler. - Nogle gange kunne vi tage toget i stedet for at flyve. Eller måske kan vi hente inspiration tættere på, så vi ikke skal rejse så langt på udvalgsrejser, siger hun. SF's medlem af Folketingets Præsidium, Trine Torp, er ligeledes ærgerlig over, at Christiansborg ikke når målet. - Man kunne godt ønske sig, at det allerede var i det nye år, men vi må gøre det, så hurtigt vi overhovedet kan. Når vi er ambitiøse på Danmarks vegne, bør Folketinget gå forrest. Selv om det isoleret set ikke batter noget i det store regnskab, hvis Christiansborg er CO2-neutral, så skal vi hver især gøre vores, siger hun. Fordi Christiansborg i affaldssammenhæng tæller som en virksomhed, kan man ikke sortere plastik for sig, selv om der ellers bliver sorteret papir og bioaffald i parlamentet. Det har betydet, at Enhedslistens Pernille Skipper tager sit skrald med hjem fra Christiansborg til hjemmet på Nørrebro i København.",,Politik,2020-01-03T20:06:42.000Z,https://nyheder.tv2.dk/2012-03-10-lediges-nye-vaaben-soeger-job-med-video,tv2
Stryger glæder sig til italiensk møde med 'fantastisk' Cornelius,Jens Stryger Larsen ser frem til søndagens opgør mod Parma og landsholdskollegaen Andreas Cornelius.,Tæt midterfelt i Serie A,"Se Serie A og La Liga på TV 2 SPORT X og TV 2 PLAY. Det er to formstærke danskere, der søndag mødes i den italienske Serie A. Midt på eftermiddagen tager Andreas Cornelius og Parma imod Jens Stryger Larsen og Udinese i en kamp om vigtige point i midterfeltet af den bedste italienske fodboldrække. Og Jens Stryger Larsen, der scorede mod AC Milan i seneste spillerunde, ser frem til at møde en målfarlig landsholdskammerat i det italienske. - Det bliver sjovt. Han har jo gjort det fantastisk over det seneste stykke tid, siger Jens Stryger Larsen til TV 2 SPORT og fortsætter: - Især siden hans hattrick (mod Genoa sidste år, red.) er der blevet talt rigtigt godt om her i Italien, så jeg ser frem til at møde ham. Men jeg håber selvfølgelig ikke, han er alt for skarp her i weekenden. Men skarp har han altså været på det seneste, Andreas Cornelius. I sidste runde hoppede han højere end alle andre, også Cristiano Ronaldo, og udlignede mod mægtige Juventus. Målet var Cornelius' syvende i sæsonen. Jens Stryger Larsen og Udinese ligger øjeblikkeligt nummer fjorten i Serie A, mens Parma og Andreas Cornelius har fire point mere på ligaens ottendeplads. Det fortæller historien om en ekstrem tæt liga. - Det bliver en super fed kamp, som jeg glæder mig meget til. Det bliver svært, for Parma har gjort det godt og ligger lige over os i tabellen. Men jeg tror, vi har en god chance mod dem. - Det hele er meget tæt i midterfeltet lige nu og i kampen om at spille med om de sjove pladser. Så pointene i den her kamp er ekstremt vigtige, siger Jens Stryger Larsen. Du kan se kampen mellem Udinese og Parma - og Stryger og Cornelius - søndag fra kl. 14.55 på TV 2 SPORT X.",,,2020-01-26T10:04:27.000Z,https://nyheder.tv2.dk/business/2012-09-10-lukkelov-smaa-butikker-vil-lukke,tv2
Søg på TV 2,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2012-03-31-kriminelle-undgaar-videoovervaagning,tv2
Søg på TV 2,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2012-07-19-sygehus-langer-ud-efter-vaskemaskinefirma,tv2
Coronavirussen kan smitte mellem mennesker på 15 minutter,"Virussen kan smitte ansigt til ansigt på 15 minutter og i samme rum på to timer, oplyser sundhedsmyndigheder.",Vil sætte evakuerede i karantæne på berygtet ø,"15 minutter ansigt til ansigt med en anden person kan være nok til at sprede den nye coronavirus. Det oplyser de australske sundhedsmyndigheder fredag. Sundhedsmyndighederne i den australske delstat New South Wales (NSW) har oprettet en hjemmeside, hvor de giver råd og oplysninger om smittefaren ved virusset. Det sker, efter ni personer i Australien er blevet smittet. Samtidig undersøges omkring 60 andre, som har udvist symptomer, der kan knyttes til virussem. Det skriver nyhedsbureauet NTB. - Smitte kan ske ved at være ansigt til ansigt med en person i mindst 15 minutter, eller hvis man befinder sig i samme lukkede rum med en person, som er smittet, i over to timer, skriver sundhedsmyndighederne i NSW. - Hvis din kontakt med personen varer kortere tid end dette, er risikoen for, at du er blevet smittet, meget mindre, oplyser de videre ifølge NTB. Myndighederne beder desuden personer, som har været i kontakt med smittede, om at isolere sig selv i 14 dage. Onsdag var for mange børn i Australien første skoledag efter sommerferien. Forældre havde på forhånd fået besked på at holde deres børn hjemme i 14 dage, hvis de havde været i Kina i deres ferie. Tidligere på ugen præsenterede den australske premierminister, Scott Morrison, et forslag om at placere evakuerede australiere fra den virusramte kinesiske by Wuhan i karantæne på en ø, der normalt huser asylansøgere. Ifølge de australske myndigheder befinder der sig omkring 600 australiere i området omkring den kinesiske provins Hubei, som er lukket ned i et forsøg på at stoppe spredningen af den dødelige coronavirus. Ifølge premierministeren skal de evakuerede australiere sættes i karantæne i 14 dage på Juleøen i Det Indiske Ocean. Det skriver nyhedsbureauet AFP. Juleøen er berygtet for sin asyllejr, som bliver brugt til at tilbageholde asylansøgere, som forsøger at nå Australien i båd. Coronavirussen har hidtil dræbt mindst 212 mennesker i Kina",,Coronavirus,2020-01-31T04:29:10.000Z,https://nyheder.tv2.dk/go/articlefornoejelse/id-52482563%3Avi-frygter-at-arbejdet-kn%C3%A6kker-os.html,tv2
Børnehospice plaget af mobning,"Danmarks eneste børnehospice har fået påtale for dårligt arbejdsmiljø, viser rapport fra Arbejdstilsynet.","Grov mobning Alvorlig sag ""Beklagelser fra pårørende"" Savner støtte fra ledelsen Tiltag på vej Leder: Patienter ikke påvirket mærkbart","Grov mobning, interne problemer i ledelsen og en chef, der fandt fejl i stedet for at støtte. Det er under de forhold, de ansatte ved Lukashuset - et hospice for børn og unge i Hellerup - har arbejdet og ydet pleje til døende eller alvorligt syge. Det afslører de ansatte og ledelsen i en ny rapport fra Arbejdstilsynet, som TV 2 Lorry har fået aktindsigt i. TV 2 Lorry har bedt professor i arbejdsmiljø Peter Hasle om at se tilsynsrapporten igennem, og han kalder arbejdsmiljøproblemerne for “veldokumenterede”. - Det fremgår, at ledelsen er enig i, at det eksisterer. Det springer i øjnene, at ledelsen - indtil Arbejdstilsynets besøg - har forholdt sig passivt og ikke har gjort noget, siger Peter Hasle til TV 2 Lorry. Arbejdstilsynet besøgte Lukashuset i juni og september 2019 og kvitterede den 5. november med en rød smiley og et påbud om at rette op på arbejdsmiljøproblemerne. Det er Peter Hasles vurdering, at de problemer kan have haft konsekvenser for den daglige kontakt med Lukashusets fire beboere og deres familier. - Beskrivelser af arbejdsmiljøet på stedet betyder, at kvaliteten af arbejdet bliver forringet. Beboerne på stedet bliver mødt af et personale, som i mindre grad er i stand til at hjælpe dem med de kriser, de står i, fordi de ansatte ikke har det personlige overskud, som er nødvendigt, siger Peter Hasle. Lukashuset er lige nu det eneste børnehospice i Danmark og drives af Diakonissehuset Sankt Lukas Stiftelsen. Det er en selvejende institution, der hvert år får milliontilskud af staten, og som både har haft besøg af den norske sundhedsminister for at agere godt eksempel, og som er blevet evalueret i rosende vendinger i årsrapporter. Men noget tyder altså på, at der har været koks i kulisserne. Hospicechef Thomas Feveile forsikrer, at problemerne i dag er løst: - Mobning og dårlig ledelse skal vi ikke acceptere. Vi har gjort en stor indsats for at løse arbejdsmiljøproblemerne. Alle er i dag enige om at der igen er et godt psykisk arbejdsmiljø i Lukashuset, skriver han i en mail. I Arbejdstilsynets rapport beskrives det således hvordan, at særligt én person har mobbet flere kolleger. Særligt har personen mobbet én anden kollega så meget, at det blev opfattet som “nedværdigende, krænkende og sårende”. Det har stået på ugentligt gennem fem måneder frem til Arbejdstilsynets besøg på Lukashuset, fremgår det i rapporten. Mobberen har sagt: ""du skal ikke tro, du er noget"", og mobberen har skrevet sms-beskeder, hvor der stod: “du skal lære at være et ordentligt menneske.” En ansat har oplevet, at kompetencer blev “nedvurderet”. En anden ansat oplyste, at mobberen har “udnyttet og brugt” en tredje ansat som “kuli"" - et stærkt nedsættende udtrykt for en stik-i-rend-dreng fra datidens Indien og Kina. Ansatte oplyste også, at fortrolige snakke blev “videregivet til ledelsen bag deres ryg,"" mens de ansatte også fortalte, at det ikke har “ændret situationen at kontakte ledelsen.” I Arbejdstilsynets rapport “bekræfter og/eller tager ledelsen oplysningerne til efterretning,” ligesom de bekræfter mobbeproblemet. I Dansk Sygeplejeråd kalder næstformand i Kreds Hovedstaden, Hanne Krogh, sagen for alvorlig. - Mobning er så invaliderende. Det er rigtig ærgerligt, og jeg håber, at ledelsen tager det alvorligt, siger Hanne Krogh til TV 2 Lorry. Hun mener, at man som sygeplejerske kan holde til dårligt arbejdsmiljø i en periode, men det kan pludselig blive for meget. - Og så kan det godt være, at man ikke kan passe patienterne ordentligt, fordi man selv er så fyldt op, siger Hanne Krogh, der selv har arbejdet på et hospice. Arbejdstilsynet har givet Lukashuset et påbud, der tvinger institutionen til at rette op på mobbeproblemerne, der ultimativt kan føre til “stress, angst, depression, hjerte-kar-sygdomme samt for i nogle tilfælde at udvikle PTSD,” skriver Arbejdstilsynet i deres rapport. Men mobning har blot været en del af problemerne på Lukashuset. De ansatte oplyste således også i rapporten, at “der ikke er klare ansvarsområder og forventninger til de ansatte.” Det var blandt andet ikke klart, “hvem der har ansvar for hvad i det daglige arbejde,” og dette “skaber konflikter mellem de ansatte.” Det betød i sidste ende, at de ansatte “modtager beklagelser fra pårørende,” står der i rapporten. De ansatte oplyste også, at “der er uklare mål og rammer for kerneopgaven.” Det blev der blandt andet ansat en udviklingssygeplejerske til at rette op på, skriver ledelsen i et høringssvar til Arbejdstilsynet. Hanne Krog fra Dansk Sygeplejeråd har kendskab til, at der er stor udskiftning i personalet på Lukashuset. Institutionen har selv sendt flere jobopslag ud de seneste måneder, viser en kort søgning på internettet. Det kan have betydning for oplevelsen af de uklare rammer, mener Hanne Krogh. - Det store gennemflow kan betyde, at nye ikke helt har styr på deres ansvarsområder, og det kan tage tid, siger Hanne Krogh. Professor Peter Hasle mener, at en eventuel stor udskiftning i personalet “ikke er godt for kvaliteten af arbejdet.” - Det kan også være en indikation på, at arbejdsmiljøet ikke er godt, siger Peter Hasle. De ansatte efterlyste i rapporten også et “støttende og respektfuldt samarbejde mellem ansatte og ledelse”. Ledelsen bakkede eksempelvis ikke op i svære situationer. Ansatte oplevede i stedet “at blive udsat for kritik og fejlfinding,” står der i rapporten. - Der kunne man godt have ønsket sig, at ledelsen ville bakke mere op, siger Hanne Krogh fra Dansk Sygeplejeråd. Endelig “pågår en konflikt internt i ledelsen, som påvirker de ansattes arbejdsmiljø negativt i form af splittelse og dårlig stemning.” Ledelsen bekræfter i et høringssvar: “Der er igangsat håndtering af de ledelsesmæssige samarbejdsproblemer,” lyder det. Hanne Krog kalder de interne ledelsesproblemer “uheldige”, og mener at sådanne konflikter skal tages “bag lukkede døre.” Ledelsen i Lukashuset har efter Arbejdstilsynets besøg “nu igangsat tiltag for at løse problemerne med mobning” med blandt andet en mobbepolitik, temadag og en intern undersøgelse. “Men da tiltagene ikke er fuldt implementeret, kan effekten heraf endnu ikke vurderes,” skriver Arbejdstilsynet i deres rapport fra november, Hospicechef Thomas Feveile vil i dag ikke lade sig interviewe. TV 2 Lorry har i stedet fremsendt en lang række spørgsmål. Thomas Feveile oplyser til TV 2 Lorry, at Lukashuset har fået en ny daglig leder 1. januar 2020. Han har derudover fremsendt en udtalelse, hvori han dog langtfra svarer på alle spørgsmål fra TV 2 Lorry: Han skriver blandt andet: “I forbindelse med et besøg fra Arbejdstilsynet i 2019 blev jeg gjort opmærksom på at en eller flere medarbejdere havde været udsat for mobning fra en bestemt menig medarbejder. Og derfor satte jeg straks en undersøgelse i gang.” Men i Arbejdstilsynets rapport står der, at “ledelsen oplyser, at de er bekendt med problematikken omkring mobning særligt fra en ansat til en anden.” Thomas Feveile oplyser i dag til TV 2 Lorry, at det var en mellemleder, der kendte til mobbeproblemet. Thomas Feveile skriver videre i sin udtalelse: “En undersøgelse førte frem en løsning af det konkrete problem, og en vedtaget politik og handleanvisninger, der skal sikre det ikke sker igen. Indsatsen er sket i tæt samarbejde mellem ledelse, tillidsrepræsentant og arbejdsmiljørepræsentant, der i dag ikke ser mobningsproblemer.” “Arbejdstilsynet bemærkede også et behov for større klarhed for personalet ift. opgaverne, hvilket tilsynet konstaterede at der allerede var sat en plan i gang om. Denne forventes fuldt gennemført indenfor den frist arbejdstilsynet har givet.” “Vi oplever ikke øget sygefravær og har ikke medarbejdere der er sygemeldt med stress. Vi har ikke modtaget klager fra patienter eller pårørende og fornemmer ikke at de har påvirket mærkbart."" Lukashuset skal efterkomme kravene fra Arbejdstilsynet senest 15. april 2020. 1. november 2020 åbner et nyt hospice til børn og unge, Strandbakkehuset, i Rønde på Djursland.",Christian S. N. Therkildsen,Lokalt,2020-01-15T10:26:23.000Z,https://nyheder.tv2.dk/business/2012-07-04-iltsut-faar-millionstoette,tv2
,Noah Skaalum slog sig på rampelyset efter 'X Factor' og har siden kæmpet for at skabe en helt almindelig familie som transmand og far.,Efter rampelyset kom mørket Et sammenbrud Tidlige børneplaner Manden indeni Kroppen i forandring Stadig intet held Det største øjeblik Et stabilt liv Endelig far,"Tilbage i 2011 stod han midt på scenen med begge hænder om mikrofonen. Halvdelen af ansigtet pyntet med similisten. Klædt i en sort one-piece. De kendte Noah som Sarah. Hende der var sej og skilte sig ud fra de andre kvindelige 'X Factor'-deltagere med sit korte, platinblonde hår og sin drengede tøjstil. Ni år senere stod Noah lænet op ad operationsbordet på Odense Universitetshospital. Klar til at få fjernet sine bryster. Han var den eneste hvidklædte i et rum fuld af gasblå dragter. Under armene sad nervøsiteten som en drøj lugt. Kirurgen tegnede streger på hans blottede bryst med en tusch. Markerede skalpellens ruter. Når Noah vågnede op, ville hans overkrop passe til den mand, Noah følte sig som. For i løbet af de otte år siden 'X Factor'-sejren, havde Noah, som du kan møde i den nye ECHO DOX-serie 'Sarah bliver far', skiftet køn og kæmpet for et almindeligt familieliv med kone og barn. Da Noah var på sit mørkeste sted, tatoverede han sig selv. Noah kunne sidde i timevis og lade nålen gennembore huden. Det var befriende. Kun der kunne han mærke sin krop. Adrenalinen. Sveden. Det var i årene efter 'X Factor'. Dengang han hed Sarah, og cpr-nummeret stadig endte på et lige tal. Noah var blevet landskendt i programmerne. Så længe spotlyset skinnede, var alt godt. Roserne føg om ørerne på ham, og for en teenager var det svært ikke at blive revet med. Under udsendelserne følte Noah, at et helt hold af mennesker bar ham igennem det hele. Opmærksomheden. Det pludselige møde med rampelyset. Men da han havde vundet finalen i Parken, lysene blev slukket, og tilskuerne var gået hjem, ramte alvoren. Væk var hjælpen. Trygheden. I stedet skulle der laves en plade. - Det er som at se den fugleunge, man smider ud af reden og håber på kan flyve. Den ramte mig rigtig hårdt. Jeg er et enormt tryghedssøgende menneske, der har behov for at vide, hvor de mennesker, jeg føler mig tryg hos, er, siger Noah. Noah gjorde, hvad der blev forventet. Han knoklede for at lave pladen. Men en dag kunne han ikke mere. Han brød sammen foran sin mor. - Jeg tror, der gik fire-fem dage, og så tog jeg til lægen og sagde, at mit hoved eksploderer. Jeg havde bare en følelse af, at livet ikke var det værd, siger Noah. Noah var ramt af depression. Det hele blev for meget. Han kunne ikke sortere i alle de mennesker, der pludselig ville ham noget, nu hvor han var kendt. Jeg endte med at sige til hende, at næste gang I ser mig, så ligger jeg i en kiste, hvis ikke jeg får hjælp nu. Han blev sygemeldt og isolerede sig fra omverdenen. Når han kom ud af sin boble, var det for at gå i byen og drukne smerten i alkohol. Tre gange blev han indlagt på psykiatrisk afdeling. Men hver gang blev han udskrevet hurtigt. Noah kunne mærke, at han var tæt på at ryge ud over kanten, så til sidst skar han det ud i pap for lægerne. - Jeg endte med at sige til hende (lægen på psykiatrisk afdeling, red.), at næste gang I ser mig, så ligger jeg i en kiste, hvis ikke jeg får hjælp nu, fortæller Noah. Noah blev indlagt og fik den hjælp og støtte, han havde brug for. Efter halvandet års behandling på psykiatrisk afdeling, begyndte Noah langsomt at bygge sig selv op igen. Det var her, han mødte Sika. De havde kun kendt hinanden i kort tid, da Sika sagde det uden indpakning. Hun ville have et barn. De var begge 18 år, og de havde været uadskillelige, siden Noah i en rus af spontanitet havde spurgt, om hende der Sika fra Roskilde, han havde mødt online, ville med på en køretur. Noah havde fra han var helt lille vidst, at han ville have børn. At skabe en familie var en vigtig del af ham. De var forelskede. Ønskede det samme. Et helt almindeligt, stille og trygt liv. Og et halvt år efter køreturen blev de gift som kvinde og kvinde. De begyndte fertilitetsbehandlingen og krydsede fingre. Men der skulle gå mange år, før det lykkedes. Allerede inden de blev gift, gennemgik Noah sin egen udvikling med sig selv. Godt hjulpet på vej af Sika. Hun var stormet ind i Noahs liv og var trængt ind bag den tidligere 'X Factor'-vinders lidt højrøvede attitude. Og med sin nysgerrighed brækkede hun Noahs barrierer ned. Efterhånden som hun lærte ham at kende, kunne hun mærke, at Noah undertrykte noget i sig selv. En dag, hvor de stod sammen i badet, fik Sika fremstammet det: - Jeg tror, du er en mand, sagde hun. Noah brød grædende sammen. Sika havde åbnet op for noget, som Noah havde følt hele sit liv. Men det var ikke nemt at indrømme for sig selv. - Hvis man kunne vælge andet, havde jeg ikke valgt det her. Det er en stor pærevælling af følelser, siger Noah. I starten benægtede Noah det. Én ting var, hvad Sika ville sige til det. Ville hun kunne acceptere det? Noget andet var det skræmmende og uoverskuelige i at skulle erkende det. At skulle vænne sig til et andet jeg. Men efter nogle dage kunne Noah indrømme det over for sig selv. Selvom han skiftede navn og åbnede op for sin kønsidentitet over for de nærmeste, tog det lang tid at vænne sig til, at han var en mand. - Man skal vænne sig til sig selv. Det er et nyt jeg, der skabes, siger Noah. - Det føltes ikke naturligt. Men det føltes ikke forkert. Uanset hvor meget man ønsker noget andet, er jeg i 18 år blevet kaldt et andet navn, siger han. Noah begyndte et forløb på Sexologisk Klinik, hvor transpersoner skal udredes for at blive godkendt til at komme i kønskorrigerende behandling. I 2018 startede han på hormonbehandling. Et skud med testosteron i hver balle hver tredje måned resten af livet. Der kom skægstubbe. Hår på kroppen, hvor der ikke havde været noget før. Skuldrene blev lidt bredere. Noah havde det til tider svært med, at kroppen var ved at ændre sig. Når han kiggede sig i spejlet, kunne han se, at mandekroppen var på vej, som han ønskede. Men der var stadig kvindelige træk som bryster og brede hofter. Samtidig med at Noah skulle forholde sig til en krop, der forandrede sig, gennemgik han sammen med Sika en opslidende kamp for at få et barn. De var i fertilitetsbehandling, men igen og igen mislykkedes forsøgene på at blive gravid. Sika, der blev insemineret med donorsæd, følte ikke, at hendes kvindekrop kunne det, den burde. Samtidig følte Noah sig af og til utilstrækkelig. - Det er bare en stor eksplosion af følelser, hvor alt bare går galt. Man ender bare i den der ""du er heller ikke god nok"" eller ""Sika fortjener bedre, for hvis nu hun var sammen med en biologisk mand, så kunne hun godt få børn”, siger Noah. Stregen var der. Men den var utydelig. Noah tegnede pile på testen og sendte billeder rundt til nogle venner. - Kan du se en streg også? Det kunne de, men Sika og Noah var stadig i tvivl. Det er simpelthen det vigtigste, jeg har gjort i hele mit liv, da jeg skulle have den her familie. De tømte hjemmet for graviditetstests. Sika bællede vand. For hver test, blev stregen mere utydelig. Så ventede de. Fire dage senere tog Sika en test mere. Den var knaldrød. Da parret fik den endelige bekræftelse, var fire et halvt års kamp for at blive gravid endelig vundet. Sika og Noah var nu på vej mod deres fælles drøm. Drømmen om et dødalmindeligt familieliv. Med søndagsindkøb i Fakta, madplaner og 'Kender Du Typen' på sofaen med et barn på armen. Stabilitet, ro, tryghed. Alle modpolerne til det rampelys, som Noah slog sig på som ung. Samtidig var Noah på vej mod et af sine egne personlige mål. Nemlig at få fjernet brysterne. - Det her selvbillede af, hvordan jeg skal se ud, det er med en flad brystkasse og ikke bryster, siger Noah. Han havde ikke travlt med at få operationen. For normalt kunne han skjule sine bryster med binders – en meget stram undertrøje, der binder brysterne tæt til kroppen. Og derhjemme var han jo tryg ved Sika. Men han håbede alligevel at kunne få en brystfjernelsesoperation, inden sønnen Elion kom. Mest for sin egen skyld. Elion ville jo være ligeglad med, om brysterne var der eller ej. Men for Noah ville det være rart, at han kunne have Elion liggende mod et bryst, som han følte passede til sin identitet som mand. Og på sigt ville det også gøre det lettere for Noah at gøre nogle af de ting med Elion, han gerne ville. - Jeg ville hade tanken om, at jeg ikke følte, jeg kunne tage i svømmehallen med Elion, siger Noah. Elion var hurtigst. 26. november 2019 kom han til verden. Noah holdt sin søn i armene for første gang. Det føltes både skræmmende og naturligt. De første dage var hektiske. Sika havde meget ondt efter kejsersnitsfødslen, og Noah måtte tage sig af det praktiske. Tre uger senere var det den anden vej rundt. Der sad Sika ved siden af hospitalssengen med hovedet hvilende på gærdet. Hun aede Noahs hår med fingerspidserne. Noah var lige vågnet fra operationen og lå med forbindinger om brystet. Da Elion kom til verden, kunne Noah tage hul på det liv, han havde drømt om. Livet som familiefar, der går på job og kommer hjem til mor og baby. Og nu, efter operationen, ville han snart kunne tage Elion med til babysvømning i en bar overkrop uden at føle, at den så forkert ud. Sygeplejersken kom ind ad døren. Langsomt løsnede hun forbindingerne, der åbnede til hver sin side som en vest. Sygeplejersken trykkede lidt omkring arrene. Noah græmmede sig. - Vores læge kommer nok lige ind og kigger på dig også. Så jeg venter bare lige med at lukke den, sagde sygeplejersken. - Det er klart. Det er der heller ingen grund til, sagde Noah og fremkæmpede et udmattet smil. Han bøjede nakken og kiggede ned ad sig selv. På det flade bryst og tatoveringen symmetrisk placeret lige over brystbenet. Et S, der slanger sig i en diamantform. Symbolet for Superman. Du kan allerede nu se første afsnit af ECHO DOX-serien 'Sarah bliver far' på TV 2 Play.",,TV 2 ECHO,2020-02-25T06:49:50.000Z,https://nyheder.tv2.dk/business/2012-04-13-torm-udbetaler-omstridt-direktoerbonus-paa-60-mio,tv2
Kina: Virus er styrket og spreder sig,"Kinas Sundhedskommission advarer om, at den nye coronavirus er blevet bedre til at sprede sig. Nu advares danskere mod at rejse til Wuhan-området.",Rejsevejledning Flest smittede i Hubei Flere læger på vej,"Den nye coronavirus i Kina har øget sin evne til at sprede sig og er dermed styrket. Derfor kan antallet af smittede stige yderligere. Det siger Kinas nationale Sundhedskommission på et pressemøde søndag morgen dansk tid. Formanden for den nationale Sundhedskommission Ma Xiaowei siger samtidigt, at man endnu ikke har set sikre mutationer af den nye virus, men at det er for tidligt at sige noget om dens evne til at mutere. Det er endnu uvist, hvor smitten præcis stammer fra, og hvor lang tid der går, fra man smittes, til man udviser symptomer. Det kan være fra en dag til to uger, oplyser Ma Xiaowei. På pressemødet fortalte sundhedskommissionen, at der nu er 56 døde af sydommen og over 2000 smittede over hele verden. Herhjemme siger Udenrigsministeriet nu, at man fraråder danskere at rejse til Wuhan og Hubeiprovinsen i det centrale Kina. - Vi fraråder alle ikke-nødvendige rejser til provinsen Hubei på grund af de skærpede tiltag og rejserestriktioner, som de kinesiske myndigheder har indført som følge af udbruddet af lungebetændelse med en ny coronavirus i byen Wuhan, hedder det i rejsevejledningen. - Risiciene er så alvorlige, at du bør have særlige grunde til at besøge området. Vigtige forretningsrejser og presserende familiebegivenheder kan få rejsende til at vurdere, at et besøg er nødvendigt, står der i den opdaterede rejsevejledning. Direktør i Sundhedsstyrelsen Søren Brostrøm understreger, at anbefalingen ikke kun skyldes sundhedshensyn, men i lige så høj grad, at Wuhan er lukket ned, og det derfor er meget besværligt at komme ud og ind af byen. - Men vi er helt enige i anbefalingen, siger Søren Brostrøm på Sundhedsstyrelsens vegne. Halvdelen af de smittede befinder sig i millionbyen Wuhan eller i den omkringliggende provins Hubei, der ligger i det centrale Kina. Næsten alle andre smittede er personer, der har besøgt Wuhan og siden er rejst til andre dele af Kina eller til udlandet. I den forbindelse er det et problem for smittebegrænsningen, at personer med den nye virus kan smitte andre, før de selv er begyndt at udvise tegn på sygdommen. På den måde adskiller den nye virus sig fra eksempelvis SARS, der dukkede op i Kina i 2002 og kostede mange hundrede menneskeliv. - Det er muligt, at antallet af smittede vil fortsætte med at stige, som Ma Xiaowei udtrykker det. Den nye virussygdom blev første gang konstateret i Wuhan kort før nytår. Man mener, at virus er overført til mennesker, der har været i kontakt med levende dyr på byens store fiskemarked, hvor der både blev solgt fisk, skaldyr, pattedyr og slanger. Markedet har været lukket siden nytår. Symptomerne viser sig ved feber, hoste, lungebetændelse og i nogle tilfælde åndedrætsbesvær. Ifølge hjemmesiden BNO, der forsøger at holde styr på alle smittede og døde af coronavirus, er der knap 1000 registrerede smittede i resten af Kina og 32 i resten af verden. Af de 56 døde er de 52 fra Hubei-provinsen og fire fra andre dele af Kina. Der er ikke registreret dødsfald i udlandet, der kan føres tilbage til den nye coronavirus. De kinesiske sundhedsmyndigheder fortalte på pressemødet, at 1600 ekstra læger, sygeplejersker og andet sundhedspersonale bliver sendt til Wuhan i dag og i morgen for at hjælpe de mange patienter, og at produktionen af sikkerhedsudstyr som masker og sikkerhedsdragter er sat i vejret. Det sker i takt med, at sikkerheden bliver øget i hele landet. Den øgede kontrol mærkes overalt, fortæller TV 2's korrespondent Rasmus Tantholdt, der netop er landet i lufthavnen i Beijing. - Det mærker man overalt, hvor man kommer. Lige fra lufthavnen, hvor man bliver modtaget af myndighedspersoner uden for flyet, der står iført sikkerhedsbriller og masker, fortæller Rasmus Tantholdt, der oplevede at få kontrolleret sin temperatur tre gange på sin tur fra flyet til sit hotelværelse.",,Coronavirus,2020-01-26T07:44:38.000Z,https://nyheder.tv2.dk/udland/2012-07-12-daarlig-mladic-koert-paa-hospitalet,tv2
Liverpool tromler videre mod PL-guld med sejr over United,"Liverpools sejrsstime fortsatte, da ærkerivalerne fra Manchester United søndag blev nedlagt med 2-0.",Van Dijk tog opmærksomheden med scoring og luftduel Liverpool-overskuddet fortsatte i anden halvleg,"Heller ikke Manchester United kunne stoppe Liverpools stormløb mod det engelske mesterskab, da Ole Gunnar Solskjær og co. søndag var på besøg på Anfield. Liverpool sejrede med 2-0, i en kamp hvor der i perioder var niveauforskel på de to ærkerivaler. Liverpool, Premier Leagues suveræne tophold, har nu 64 point, hvilket er 16 mere end Manchester City på andenpladsen. Jürgen Klopps mandskab har endda spillet en kamp færre end Josep Guardiolas. Manchester United befinder sig på femtepladsen med 34 point og har fem op til Chelsea på den vigtige fjerdeplads, der giver adgang til næste sæsons Champions League-gruppespil. Efter en jævnbyrdig indledning pandede Virgil van Dijk efter et lille kvarter Liverpool foran, da hollænderen steg til vejrs og dirigerede Trent Alexander-Arnolds hjørnespark i kassen. Det blev startskuddet til en periode med Liverpool-dominans. Hjemmeholdet sad tungt på begivenhederne og spillede bolden rundt med overskud, mens United-spillerne halsede efter. Efter 22 minutter bankede Roberto Firmino bolden i mål, men scoringen blev trukket tilbage. Efter et VAR-gennemsyn blev det besluttet, at van Dijk kort forinden havde begået frispark i forbindelse med en luftduel med David De Gea. Liverpool holdt foden på speederen. Ti minutter før pausen brød Anfield igen ud i jubel, da Georginio Wijnaldum udplacerede De Gea. Men hollænderen var offside, og så måtte Liverpools fans vente lidt endnu med at fejre en scoring. I første halvlegs afslutning begyndte Solskjærs tropper at få lidt tur i den. Det lykkedes dem at komme til et par afslutninger, som dog ikke kastede noget af sig. Virgil van Dijks mål skulle blive det eneste før pausen, og United slap dermed forholdsvis billigt fra en første halvleg, hvor gæsternes felt i lange perioder var under belejring. Den selvtillid, United måske tog med sig i omklædningsrummet, forsvandt formentlig hurtigt i anden halvleg. Liverpool kom stormende ud af starthullerne og havde allerede inden for de første minutter flere store scoringsmuligheder. Der var niveauforskel, men 2-0-målet lod vente på sig, og United hang på. Efter et kvarter kom Anthony Martial frem til udeholdets foreløbig største chance, men franskmanden sendte fra kanten af det lille felt bolden over mål. Som anden halvleg skred frem, kom United bedre med. Med 20 minutter tilbage blev Juan Mata og Mason Greenwood sendt på banen i jagten på udligningen. Det pustede lidt liv i udeholdets offensiv, og kampens afslutning foregik mere på Uniteds præmisser end hjemmeholdets. Det blev dog aldrig rigtig farligt foran Liverpool-målet. Dybt inde i kampens overtid bankede Mohamed Salah det sidste søm i gæsternes kiste, da han efter et United-hjørnespark blev sendt afsted på en friløber og køligt prikkede bolden forbi De Gea.",,,2020-01-19T18:37:15.000Z,https://nyheder.tv2.dk/2012-05-21-antorini-smaaboernsforaeldrene-skal-lave-mere,tv2
Rytter i voldsomt fald efter kanonslag skræmte hest ved ridecenter,"Malene Dunja Schwerb Leithved har voldsomme smerter, efter hun blev kastet af sin hest, der blev skræmt af et højt brag ved Næstved Ridecenter.",Kan ikke bevæge sig Blev reddet af ridehjelmen Har smerter i hele kroppen Risikerer op til otte års fængsel Kastede kanonslag efter bil og hundelufter,"En ganske almindelig mandag aften udviklede sig dramatisk for to veninder i Næstved Ridecenter ved Holmegaard. Malene Dunja Schwerb Leithved var sammen med June Nathalie Byskov knap steget op på hver deres hest, før de to veninder og hestene blev forskrækket af et øredøvende brag i den overdækkede ridesal. Jeg ligger og skriger - Jeg når ikke at ride en runde, inden vi når ned i den anden ende, og der kommer et brag, så hestene vender hurtigt om og sætter i galop. På en eller anden måde får jeg mit ben over hestens hals og falder af hesten, siger Malene Dunja Schwerb Leithved, der red uden saddel. - Der er langt ned fra en 180 centimeter høj hest. Jeg lander lige på røven og får stød op igennem hele ryggen, siger hun. Ude foran ridecenteret nordøst for Næstved havde en eller flere ukendte gerningsmænd ifølge de to veninder kastet et kanonslag, hvis brag gav hestene et chok. - Jeg tør vædde med, det var et kanonslag, for det sagde eddermame bang, siger Malene Dunja Schwerb Leithved. - Hestene går fra skridt til galop på et splitsekund. Fordi vi er ved at skridte op (som en del af opvarmningen af en hest, red.), sidder vi bare og slapper af og snakker. Vi er vant til, at det er vores ridehus, og at der er trygt derinde. Pludselig kommer braget fra kanonslaget, og hestene letter, tilføjer June Nathalie Byskov. June Nathalie Byskov fik sin egen hest under kontrol og vendte sig straks om for at tjekke til Malene Dunja Schwerb Leithved. Hun lå helt stille midt i ridesalen. - Jeg spørger Malene, om hun er okay. Hun siger, at hun bare skal ligge lidt. Men da jeg siger, at hun skal prøve at rette benene ud, begynder hun at skrige. Det gør virkelig ondt at høre, siger June Nathalie Byskov, som beskriver Malene Dunja Schwerb Leithved som meget hårdfør. Der står over seks læger og sygeplejersker over mig på sygehuset - Da vi finder ud af, at hun slet ikke kan bevæge sig, ringer vi straks efter ambulancen, siger hun. Selv husker Malene Dunja Schwerb Leithved kun hændelsen i brudstykker. - Jeg ligger og skriger, siger hun. De andre personer i ridecenteret fik indfanget hesten, hvorefter de tilkaldte Malene Dunja Schwerb Leithveds mand og sønner, som kom ud i stalden til hende og ringede efter en ambulance. - Da ambulancefolkene kommer, går det stærkt med at få nåle i kroppen og smertestillende. De lægger mig på en båre og giver mig en krave rundt om halsen, siger hun. - Ambulanceredderen fortæller mig, at de tager det dybt seriøst ved alle hestefald, fordi størstedelen af dem er slemme, tilføjer June Nathalie Byskov, som var med i ambulancen. Ambulancen kørte med fuld udrykning og i høj fart til Slagelse Sygehus, hvor flere læger stod klar til at tage imod Malene Dunja Schwerb Leithved. - Der står over seks læger og sygeplejersker over mig på sygehuset. Alt mit tøj bliver klippet op, og jeg ryger ind til scanning, mens kraven ligger og strammer i hele mit kranie, siger hun. - De finder ud af, at jeg ikke har brækket noget. Men jeg har været rigtig heldig i forhold til den måde, som jeg landede på. Ridehjelmen har også støttet mig i at ligge helt lige. Efter flere scanninger og nærmere undersøgelser blev Malene Dunja Schwerb Leithved udskrevet tirsdag eftermiddag. Vi ser med stor alvor på sager, hvor folk smider med kanonslag, og andre mennesker kommer til skade Nu opfordrer hun andre til at tænke sig om, hvis de fyrer fyrværkeri af i nærheden af andre mennesker eller dyr. - Det er rigtig dumt at fyre af, for det er ikke kun hestene, der bliver bange. Andre dyr bliver også pissebange og kan løbe væk fra deres ejer. Det kan gå så møghammerende galt, men heldigvis brækkede jeg ikke noget, siger hun og bakkes op af June Nathalie Byskov: - Det er så ærgerligt, at man ikke tænker over konsekvensen for andre mennesker. Jeg er godt klar over, at det nok bare er drengestreger, og man ikke tænker særlig langt. Men folk skal have øjnene op for, at det har konsekvenser – især når man har med heste at gøre. Hverken Malene Dunja Schwerb Leithved eller June Nathalie Byskov har anmeldt sagen til politiet. - Vi har ikke anmeldt sagen, fordi politiet finder aldrig dem, der har gjort det, siger Malene Dunja Schwerb Leithved Men hos politiet ser man med stor alvor på denne type sager. - Vi ser med stor alvor på sager, hvor folk smider med kanonslag, og andre mennesker kommer til skade, siger Jesper Bruus, politikommissær ved Sydsjællands og Lolland-Falsters Politi og daglig leder af lokalpolitiet i Vordingborg, Næstved og Faxe kommuner. - Det er ulovligt at besidde kanonslag og ulovligt fyrværkeri, og hvis man kaster med det, kan man bringe andre menneskers liv i fare. Det kan give alt fra en bødestraf til otte års fængsel, tilføjer han. Netop fordi sagen fra Holmegård ikke er blevet anmeldt til politiet, kender Jesper Bruus ikke de nærmere omstændigheder. - Det lyder, som om det var et kanonslag. Men heste er nogle nervøse skabninger, så det kunne også have været nogen, som var i gang med et byggeri i nærheden og tabte noget tungt, siger han. Jesper Bruus oplyser, at selvom nytårsaften for længst er overstået, fylder sager om ulovligt fyrværkeri og kanonslag stadig en del hos politiet. Det er ifølge ham primært fra begyndelsen af december og frem til midten af januar, at sagerne topper. - Vi havde en sag i Faxe, hvor en person smed kanonslag efter en hundelufter og under en bil. Desværre fandt vi aldrig vedkommende, fordi vidneforklaringerne ikke var gode nok til at identificere gerningsmanden, siger Jesper Bruus. - Men vi vil gerne have fat i de personer. Både fordi det er farligt, hvad de laver, og fordi vi gerne vil konfiskere det ulovlige fyrværkeri, tilføjer han.",Thomas Albrektsen,Lokalt,2020-01-15T17:38:36.000Z,https://nyheder.tv2.dk/business/2012-10-18-krisen-har-slidt-paa-trivslen,tv2
SAS suspenderer alle fly til Kina,"I første omgang gælder suspensionen fra 31. januar til 9. februar, oplyser SAS i en meddelelse.",Flere flyselskaber tager forholdsregler Kommer til at koste SAS millioner,"SAS suspenderer alle fly til og fra Shanghai og Beijing som følge af coronavirus. I første omgang fra 31. januar til 9. februar, oplyser SAS i en meddelelse. Aflysningen kommer efter de seneste ugers udvikling i den sygdom, som vi kender som coronavirus. Sygdommen menes at have sit udspring i den kinesiske by Wuhan, hvor det første tilfælde blev konstateret den 31. december sidste år. Indtil videre er 170 døde af sygdommen i Kina og omkring 7700 er rapporteret smittet med coronavirus, som er en ny type virus kaldet 2019-nCoV. Også British Airways har aflyst alle flyvninger til Kina i en måned som følge af coronavirus, skriver Reuters. En talskvinde for luftfartsselskabet siger, at alle fly til Beijing og Shanghai er blevet suspenderet frem til udgangen af februar. Talskvinden siger, at flyvninger til Hongkong ikke er berørt. I det franske luftfartsselskab Air France kræver kabinepersonale, at flyvninger til Kina indstilles. Personalet frygter, at blive smittet og komme til at blive smittespredere. Også hos Cathay Pacific og Hongkong Airlines har man skåret ned på flyvingerne til Kina, skriver Business Traveller. Ifølge aktieanalysechef i Sydbank, Jacob Pedersen er det er ikke overraskende, at SAS indstiller afgange til Kina, når så mange andre fly-selskaber har valgt at gøre det samme: - Jeg er helt overbevist om, at det her kommer til at brede sig som ringe i vandet. Så kan der være forskel på, hvor meget selskaberne indstiller. SAS fortsætter for eksempel med at flyve til Hongkong, men spørgsmålet er, hvor lang tid man vil blive ved med det. Ifølge aktieanalysechefen kommer aflysningerne til at koste SAS på bundlinjen. - De tager et samfundsansvar og er med til at sikre, at smittespredningen bliver minimeret. Men det handler også nogle gange om at reagere på de henstillinger man får fra myndighederne. Det her er jo ikke gratis for SAS. Det kommer formentlig til at koste SAS omkring 50 millioner danske kroner på bundlinjen.",Ritzau,Samfund,2020-01-30T12:09:40.000Z,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2012-07&sort=relevance&page=3,tv2
Advarer mod nye livsfarlige legetøjstrends,"Ifølge Sikkerhedsstyrelsen skal man ikke bruge ting som legetøj, der egentlig er beregnet til noget andet.",Magnetsæt kan være farlige Toårig dreng slugte storebrors magneter,"Nye legetøjstrends kan være livsfarlige. Sådan lyder det fra Sikkerhedsstyrelsen, der nu går ud og advarer mod to nye, populære typer legetøj. Specifikt er der tale om vandperler og små magneter. Vandperlerne, som egentlig er en pyntegenstand, der er beregnet til blomsterdekorationer, er blevet populære blandt andet på blogs og sociale medier, hvor de bliver brugt til at lave sansemotorisk legetøj. Perlerne er ganske små i tør tilstand, men udvider sig voldsomt, når de lægges i blød i vand. Samtidig er de farvestrålende, og kan, ifølge Sikkerhedsstyrelsen, ligne slik for mindre børn, som ofte kommer ting i munden. Når perlerne udvider sig, kan børn blive kvalt i dem. Sluger et mindre barn perlerne, inden de er udvidede, vokser de til fuld størrelse i tarmen. Det kan i sidste ende være dødeligt, advarer styrelsen. I samme omgang advarer Sikkerhedsstyrelsen om de populære magnetsæt, som kan være farlige, hvis de sluges. Hvis barnet sluger to eller flere magneter på forskellige tidspunkter, kan de ligge to forskellige steder i tarmen. Det betyder, at magneternes tiltrækningskraft i uheldige tilfælde gnider hul i tarmvæggen, skriver Sikkerhedsstyrelsen i en pressemeddelelse. Det er særligt børn under tre år, der putter magneterne i munden og kommer til at sluge dem, men ulykker ses også for større børn, som afprøver magneternes muligheder som falske piercinger. Hvis et barn eller en teenager har slugt to eller flere magneter, kan symptomerne minde om influenza. Det kan derfor være svært at opdage, at årsagen er magneter, og der kan nå at opstå skader af permanent karakter, hvor for eksempel dele af tarmen må bortopereres. Er der mistanke om, at børn eller voksne har slugt magneter, bør man straks søge lægehjælp. Kilde: Sikkerhedsstyrelsen - Vi opfordrer forældre til småbørn til at være varsomme med at lade dem lege med magneterne – især, hvis de ikke er under opsyn, siger Lone Brose, som er kontorchef i Sikkerhedsstyrelsen. Til forældrene har hun to gode råd: - For det første er det vigtigt, at man sikrer sig, at børn kun leger med legetøj, der er alderssvarende. Det betyder for eksempel, at magnetsæt skal holdes væk fra småbørn, som propper ting i munden. - For det andet skal forældre være skeptiske mod trends, hvor det pludselig bliver populært at give børnene produkter, som egentlig ikke er legetøj, siger hun med henvisning til vandperlerne. Èn af dem, der for nylig har konstateret, at magneter og småbørn ikke hører sammen er Theresa Rønnebech, hvis ældste søn fik en pakke magnetkugler i julegave. De små legetøjsmagneter kunne skilles ad og samles igen til alverdens smykker og figurer, og så længe drengens toårige lillebror ikke fik fingrene i dem, virkede de harmløse. Men da hun en morgen i juleferien legede med sin yngste søn, gik det galt. - Pludselig opdager jeg, at han leger med de her små magneter. Men inden jeg kan nå at tage dem fra ham, putter han dem i munden. Så gisper han og siger: ""Hov! Nede i maven"", fortæller Theresa Rønnebech. Heldigvis vidste hun præcis, hvad hun skulle gøre. Hendes barn skulle på skadestuen i en fart. På skadestuen kunne de konstatere, at magneterne havde sat sig sammen i drengens mave. Fordi de tre kugler var blevet slugt samtidig, kunne de følges ad gennem den toårige drengs tarmsystem helt uden at forvolde skade på hans indre organer. Men det er ikke alle, der slipper så let. Ifølge børnekirurgisk overlæge på Odense Universitetshospital, Lars Rasmussen, er der mellem ét og fem tilfælde om året, hvor magneterne må fjernes med enten kikkert eller en operation. Er der mistanke om, at et barn har slugt en vandperle eller en magnet, bør man straks søge lægehjælp, opfordrer Sikkerhedsstyrelsen.",Steffen Neupert,Samfund,2020-01-30T10:12:42.000Z,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2012-07&sort=relevance&page=5,tv2
"Dating-appen Tinder indfører panikknap - det er et sidespor, lyder kritik","Dansk ’Tinder-ekspert’ er kritisk. Man skal bruge politiet eller en veninde, ikke en panikknap, mener hun.","""For nemt"" og et sidespor Hvad er panik? Flueben for ægte fotos","Utrygge datere får nu mulighed for at aktivere en panik-app, hvis en Tinder-date bliver ubehagelig. Dating-appen indfører nemlig en panikknap, der advarer myndighederne, hvis man er utryg, og gør det også muligt at ”checke ind”, så venner er informeret om, hvor dateren befinder sig. - Man bør drive en dating-forretning, som hvis man var en mor, siger Mandy Ginsberg, der er chef for Match Group, der ejer Tinder, til Wall Street Journal. Funktionen bliver tilgængelig næste uge i USA, men hvornår det bliver et globalt tiltag er endnu uvist. Alligevel møder knappen allerede kritik fra dansk side. - Når det handler om Tinder, så er du kommet til den rette, siger 28-årige Simone Rosenborg, da TV 2 fanger hende på telefon. Hun har i mere end to år været en del af konceptet ’Tindertirsdag’ på BT, hvor folk sender deres vildeste Tinder-beskeder ind, kalder sig Tinder-dronningen på Youtube – og er selv på Tinder. Panikknappen er den forkerte vej at gå, mener hun. - Det er et sidespor med den her knap. Det er politiets opgave, ikke Tinders, siger hun. Selv om Tinder sælger den kommende knap som en tryghed, er Simone Rosenborg skeptisk. Det er ""for nemt"" at trykke på en knap, så hun er bange for, at folk vil misbruge den - eller anmelde nogen for det, der mest af alt var en dårlig date. - Ærligt talt, så kan man bruge en veninde i stedet for en panikknap, siger hun. Hos Center for Seksuelle Overgreb på Rigshospitalet kan man godt mærke, at vores kærlighedsliv er gået digitalt. I 2018 var det cirka ti procent af de 550 henvendelser til centret, hvor gerningsmand og offer havde mødt hinanden over en datingportal. Centerets daglige leder, sygeplejerske Charlotte Ejsing, har svært ved at forestille sig, at Tinders nye sikkerhedsfunktioner vil fungere i Danmark. En del anmeldelser er fra folk, der har været på flere dates og har mødtes i offentligheden. Men når de så ses privat, ændrer gerningsmanden karakter og tvinger offeret til sex. En anden type af tilfælde er dem, hvor offer og gerningsmand har skrevet sammen, men aldrig mødtes før. Gerningsmanden har virket sød og interesseret, men så ender det med et overgreb. Det er ofte om natten, hvor folk har været i byen og aftaler at mødes. Tre procent af ofrene er mænd, 97 procent er kvinder. Kilde: Center for seksuelle overgreb. - Hvor meget panik skal der til, før man bruger den? Det kan være svært at vurdere, om det er i stedet for 112, eller er nok, hvis man ville ringe til en veninde bagefter, siger Charlotte Ejsing. Tinder har flere end 50 millioner brugere på verdensplan. Uden for Danmarks grænser har utrygheden på Tinder senest trukket overskrifter, da den britiske backpacker Grace Millane blev myrdet af en Tinderdate i New Zealand. Ud over panikknappen og den geografiske sporing tester Tinder også en fotosikring, så folk faktisk ser ud som deres billeder. Brugerne skal uploade billeder, som bliver sammenlignet med tidligere fotos, og bliver de verificeret, får de et flueben. Den funktion kommer i løbet af 2020. - Man ved ikke særligt meget om nogen på Tinder, og det kan hurtigt blive overfladisk og et kødkartotek. Men jeg har aldrig følt mig utryg, siger Simone Rosenborg. Uvisheden og overfladiskheden er en del af forklaringen på, at hun har startet konceptet TrueTinder, hvor singler skal mødes i virkeligheden. Hun er træt af Tinder, og en panikknap vil ikke hjælpe på det, tværtimod. - Jeg håber ikke, at den kommer til Danmark, siger hun.  Frem for at mødes hjemme hos et nyt match bør man lave en aftale på et offentligt sted, hvor der er andre mennesker, lyder rådet fra Charlotte Ejsing. - Man kan se hinanden, mens der er andre mennesker, så man ikke er alene. Det er mere trygt, siger hun. Brug dit netværk, og fortæl dem, hvem og hvor du skal mødes med en date. Simone Rosenborg har aftalt med flere veninder, at de har ringet sammen efterfølgende. - Så er man opmærksom som pårørende, men uden drama, siger hun.",,Tech,2020-01-24T16:05:02.000Z,https://nyheder.tv2.dk/article.php/id-49937365/rss-.html,tv2
"Jysk pølselegende overraskede eksperter: - Det var mig, der bragte den til Danmark","Der er uenighed om, hvem der præsenterede danskerne for det, vi i dag kender som den franske hotdog. Men Charles er ikke i tvivl. - Det var mig!",Overraskede eksperter En god idé En jernsyl til pølsen Frygtede fald i pølsesalg Ikke så meget som ti øre Kamp om titlen Pølsen i flutet blev hans skæbne,"Du kender den. Mellemmåltidet, der er nemt at håndtere på farten, og som kan fås på alle tankstationer, grillbarer og i pølsevogne rundt omkring i landet. Der er naturligvis tale om den franske hotdog. Og hvis du spørger Charles Rasmussen, så stammer den fra Randers i Østjylland. Charles hævder nemlig at være manden bag flutet med den grillede pølse. Den succesfulde idé fik han på en ferie i Monte Carlo tilbage i 1983. Han kaldte hotdoggen for Monte Frank. Randrusianeren rejste for nylig til Nationalmuseet i København for at fortælle om sin opfindelse. Og hans historie overraskede museumsinspektør Mette Byriel-Thygesen, museumschef Peter Henningsen og formidlingsinspektør Mette Boritz. De sad klar til at modtage danskernes bidrag til en særudstilling om vores fælles historie i forbindelse med optagelserne til TV 2-programmet 'En skat til Danmark'. For Danmarkshistorien bliver ofte fortalt gennem konger, krige og store politiske beslutninger. Men vores historie består også af helt almindelige mennesker - Jeg er den franske hotdogs opfinder. Og den kommer fra Randers, sagde Charles Rasmussen stolt, da han stillede sig frem foran panelet. Det var på ferien til Monte Carlo i 1983, at Charles Rasmussen første gang blev introduceret til et flute med en pølse i. Og ved første øjekast var han dybt imponeret. - Jeg tænkte: ""Halløjsa, dét er en god idé"", fortæller han. Han vendte hjem, og kort tid efter opdagede han, at man også solgte pølser i flute i Oslo. Og med den opdagelse skyndte han sig at kontakte den lokale bager for at få bagt nogle flutes til sin idé. Monte Franken skulle ud til danskerne. Da aftalen med den lokale bager var på plads, manglede Charles Rasmussen kun at opfinde et redskab, der kunne lave hullet til pølsen. Han fik smedet en jernsyl, som pølsemanden skulle have liggende på pølsepladen, så den var så varm, at den let kunne skubbe brødet til side for at gøre plads til pølsen i flutet. Tilbage i midten af 80’erne var Charles Rasmussen ansat som salgschef i et cateringfirma. Hans rolle var at motivere konsulenter og sælgere. Men han var også selv i marken for at skaffe kunder. Det elskede han, og han syntes også, at det var noget, som han var ret god til. - Det var klart min force at få nye kunder. Engang sagde en kunde til mig: ""Mange kan sælge sand i Sahara, men du, Charles, du kan sælge fuglefrø til kukure"". Charles Rasmussen udvalgte i første omgang en enkelt pølsevogn i Randers, som fik lov at sælge Monte Franken. Og det blev en kæmpe succes, husker Charles. Nu var det ikke bare en god idé i hans hoved. Nu var ideen ført ud i virkeligheden, og Charles Rasmussen var ikke i tvivl om, at det her kunne blive stort. Derfor kørte han selv Jylland tynd fra top til tå og fandt kunder. I starten var det kun en i hver by, for de ville holde Monte Franken eksklusiv og ikke risikere, at pølsesalget faldt. - Man var jo vant til at købe to pølser med brød. Og med Monte Franken købte man jo kun en enkelt pølse. Kunderne fik et skilt med et billede af Monte Franken, en leveringsaftale på flutes, og så købte de også jernspyddet, der skulle lave pølsehullet. Der gik ikke længe, før pølsevognsejere selv ringede og spurgte, om de også kunne få lov at sælge Monte Franken. Og pølsesalget var kun steget, så Charles og hans kolleger mærkede det, han bedst kan beskrive som et boom. Dengang i 1980’erne havde pølsen i årtier været danskernes foretrukne hurtige måltid. Man snuppede en pølse med brød på vej hjem fra arbejde, eller unge hang ud ved ’foderbrættet’ efter skole. Men det ændrede sig med Monte Franken – eller senere den franske hotdog. 80’erne var også årtiet, hvor vores fastfood-kultur ændrede sig – særligt i hovedstaden. I 1977 åbnede den første Burger King på Vesterbrogade i København, og i 1981 kom den første McDonald's. Og så tog det fart. Danskerne tog burgerne til sig, og i løbet af 80’erne åbnede den ene McDonald's efter den anden. Charles’ primære fokus med Monte Franken var i første omgang de jyske pølsevogne og tankstationer. Men en dag var han forbi en tankstation lidt udenfor Randers. Mange pølsemænd havde allerede købt jernspyddet til 3000 kroner, og Charles Rasmussen tilbød også indehaveren af tankstationen spyddet og en levering af flutes. Men indehaveren kiggede fjollet på ham og gik hen og tog en kost, der stod i hjørnet. - Han jagede det op i flutet, trak det ud og viste mig hullet. Det så jo rigtigt ud, så jeg stoppede med at sælge spyddene fra den dag, fortæller Charles Rasmussen. Han blev på samme tidspunkt kontaktet af brødproducenten Paaskebrød, som tilbød at bage flutes til Monte Franken. Charles Rasmussen spurgte, om de også kunne lave hullet til pølsen, og det kunne de. Og ifølge Charles Rasmussen er det lige præcis dén type flute, der i dag sælges omkring 25 millioner af om året til den populære hotdog. Men opfindelsen er ikke noget, der har gjort Charles Rasmussen rig. - Jeg har ikke fået så meget som en tiøre. Jeg fik min løn fra virksomheden, og det var jeg tilfreds med. Charles Rasmussen fortæller, at de store pølseproducenter udviklede en dressing, som de kaldte french dog dressing. Det er herfra navnet fransk hotdog stammer fra. For da Monte Franken var blevet så populær, at de helt store producenter overtog, lancerede de den som fransk hotdog. I dag er den franske hotdog stadig populær. Men der er uenighed om, hvem der egentlig fik spisen til Danmark. Charles Rasmussen er nemlig ikke alene om at mene, at han står bag succesen. Eksempelvis har stifteren af Paaskebrød tidligere udtalt, at de sammen med Steff-Houlberg og DSB kom lang tid før Charles Rasmussen. De lancerede ifølge den nu afdøde stifter af Paaskebrød i fællesskab hapsdoggen i slutningen af 1970’erne. Men den køber Charles Rasmussen ikke. Han var selv inde på banegården i Aarhus dengang og smage en hapsdog. Og ifølge ham havde den ingenting at gøre med Monte Franken. - Det var en pølse i det traditionelle bløde pølsebrød. Monte Franken var jo i et sprødt flute, så det kan de glemme alt om, siger han. I dag er han pensionist, men inden det havde han i årevis hotdoggen mellem hænderne hver eneste dag. Charles Rasmussen købte nemlig en pølsevogn på Torvet i Randers tilbage i 1997, som han havde frem til 2011. - Dér solgte vi eddermame mange hotdogs, så skæbnen blev jo, at jeg kom til at leve af det. I de år, Charles Rasmussen havde sin pølsevogn, opfandt han også dobbeltløberen, som er det store pølsebrød med plads til to pølser. Nationalmuseets tre eksperter var ikke bare overraskede over Charles Rasmussens historie. De mente også, at randrusianerens hotdogspyd skulle være en del af den kommende særudstilling om danskernes historie. - Det er en sjov historie, og så var hotdoggen jo med til at ændre fastfoodkulturen herhjemme i 80’erne, sagde museumschef Peter Henningsen som begrundelse. Du kan se ’En skat til Danmark’ mandag aften klokken 20.55 på TV 2 og på TV 2 PLAY.",,En skat til Danmark,2020-01-27T06:14:02.000Z,https://livsstil.tv2.dk/2012-11-30-sexolog-saadan-undgaar-du-utroskab-i-dit-forhold,tv2
Søg på TV 2,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/finans/nyheder/article.php/id-48519218:svensk-gigant-vil-k%C3%B8be-matas.html,tv2
Søg på TV 2,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/sundhed/2012-07-31-73aarig-mand-forbloedte-paa-naestved-sygehus,tv2
"Jysk pølselegende overraskede eksperter: - Det var mig, der bragte den til Danmark","Der er uenighed om, hvem der præsenterede danskerne for det, vi i dag kender som den franske hotdog. Men Charles er ikke i tvivl. - Det var mig!",Overraskede eksperter En god idé En jernsyl til pølsen Frygtede fald i pølsesalg Ikke så meget som ti øre Kamp om titlen Pølsen i flutet blev hans skæbne,"Du kender den. Mellemmåltidet, der er nemt at håndtere på farten, og som kan fås på alle tankstationer, grillbarer og i pølsevogne rundt omkring i landet. Der er naturligvis tale om den franske hotdog. Og hvis du spørger Charles Rasmussen, så stammer den fra Randers i Østjylland. Charles hævder nemlig at være manden bag flutet med den grillede pølse. Den succesfulde idé fik han på en ferie i Monte Carlo tilbage i 1983. Han kaldte hotdoggen for Monte Frank. Randrusianeren rejste for nylig til Nationalmuseet i København for at fortælle om sin opfindelse. Og hans historie overraskede museumsinspektør Mette Byriel-Thygesen, museumschef Peter Henningsen og formidlingsinspektør Mette Boritz. De sad klar til at modtage danskernes bidrag til en særudstilling om vores fælles historie i forbindelse med optagelserne til TV 2-programmet 'En skat til Danmark'. For Danmarkshistorien bliver ofte fortalt gennem konger, krige og store politiske beslutninger. Men vores historie består også af helt almindelige mennesker - Jeg er den franske hotdogs opfinder. Og den kommer fra Randers, sagde Charles Rasmussen stolt, da han stillede sig frem foran panelet. Det var på ferien til Monte Carlo i 1983, at Charles Rasmussen første gang blev introduceret til et flute med en pølse i. Og ved første øjekast var han dybt imponeret. - Jeg tænkte: ""Halløjsa, dét er en god idé"", fortæller han. Han vendte hjem, og kort tid efter opdagede han, at man også solgte pølser i flute i Oslo. Og med den opdagelse skyndte han sig at kontakte den lokale bager for at få bagt nogle flutes til sin idé. Monte Franken skulle ud til danskerne. Da aftalen med den lokale bager var på plads, manglede Charles Rasmussen kun at opfinde et redskab, der kunne lave hullet til pølsen. Han fik smedet en jernsyl, som pølsemanden skulle have liggende på pølsepladen, så den var så varm, at den let kunne skubbe brødet til side for at gøre plads til pølsen i flutet. Tilbage i midten af 80’erne var Charles Rasmussen ansat som salgschef i et cateringfirma. Hans rolle var at motivere konsulenter og sælgere. Men han var også selv i marken for at skaffe kunder. Det elskede han, og han syntes også, at det var noget, som han var ret god til. - Det var klart min force at få nye kunder. Engang sagde en kunde til mig: ""Mange kan sælge sand i Sahara, men du, Charles, du kan sælge fuglefrø til kukure"". Charles Rasmussen udvalgte i første omgang en enkelt pølsevogn i Randers, som fik lov at sælge Monte Franken. Og det blev en kæmpe succes, husker Charles. Nu var det ikke bare en god idé i hans hoved. Nu var ideen ført ud i virkeligheden, og Charles Rasmussen var ikke i tvivl om, at det her kunne blive stort. Derfor kørte han selv Jylland tynd fra top til tå og fandt kunder. I starten var det kun en i hver by, for de ville holde Monte Franken eksklusiv og ikke risikere, at pølsesalget faldt. - Man var jo vant til at købe to pølser med brød. Og med Monte Franken købte man jo kun en enkelt pølse. Kunderne fik et skilt med et billede af Monte Franken, en leveringsaftale på flutes, og så købte de også jernspyddet, der skulle lave pølsehullet. Der gik ikke længe, før pølsevognsejere selv ringede og spurgte, om de også kunne få lov at sælge Monte Franken. Og pølsesalget var kun steget, så Charles og hans kolleger mærkede det, han bedst kan beskrive som et boom. Dengang i 1980’erne havde pølsen i årtier været danskernes foretrukne hurtige måltid. Man snuppede en pølse med brød på vej hjem fra arbejde, eller unge hang ud ved ’foderbrættet’ efter skole. Men det ændrede sig med Monte Franken – eller senere den franske hotdog. 80’erne var også årtiet, hvor vores fastfood-kultur ændrede sig – særligt i hovedstaden. I 1977 åbnede den første Burger King på Vesterbrogade i København, og i 1981 kom den første McDonald's. Og så tog det fart. Danskerne tog burgerne til sig, og i løbet af 80’erne åbnede den ene McDonald's efter den anden. Charles’ primære fokus med Monte Franken var i første omgang de jyske pølsevogne og tankstationer. Men en dag var han forbi en tankstation lidt udenfor Randers. Mange pølsemænd havde allerede købt jernspyddet til 3000 kroner, og Charles Rasmussen tilbød også indehaveren af tankstationen spyddet og en levering af flutes. Men indehaveren kiggede fjollet på ham og gik hen og tog en kost, der stod i hjørnet. - Han jagede det op i flutet, trak det ud og viste mig hullet. Det så jo rigtigt ud, så jeg stoppede med at sælge spyddene fra den dag, fortæller Charles Rasmussen. Han blev på samme tidspunkt kontaktet af brødproducenten Paaskebrød, som tilbød at bage flutes til Monte Franken. Charles Rasmussen spurgte, om de også kunne lave hullet til pølsen, og det kunne de. Og ifølge Charles Rasmussen er det lige præcis dén type flute, der i dag sælges omkring 25 millioner af om året til den populære hotdog. Men opfindelsen er ikke noget, der har gjort Charles Rasmussen rig. - Jeg har ikke fået så meget som en tiøre. Jeg fik min løn fra virksomheden, og det var jeg tilfreds med. Charles Rasmussen fortæller, at de store pølseproducenter udviklede en dressing, som de kaldte french dog dressing. Det er herfra navnet fransk hotdog stammer fra. For da Monte Franken var blevet så populær, at de helt store producenter overtog, lancerede de den som fransk hotdog. I dag er den franske hotdog stadig populær. Men der er uenighed om, hvem der egentlig fik spisen til Danmark. Charles Rasmussen er nemlig ikke alene om at mene, at han står bag succesen. Eksempelvis har stifteren af Paaskebrød tidligere udtalt, at de sammen med Steff-Houlberg og DSB kom lang tid før Charles Rasmussen. De lancerede ifølge den nu afdøde stifter af Paaskebrød i fællesskab hapsdoggen i slutningen af 1970’erne. Men den køber Charles Rasmussen ikke. Han var selv inde på banegården i Aarhus dengang og smage en hapsdog. Og ifølge ham havde den ingenting at gøre med Monte Franken. - Det var en pølse i det traditionelle bløde pølsebrød. Monte Franken var jo i et sprødt flute, så det kan de glemme alt om, siger han. I dag er han pensionist, men inden det havde han i årevis hotdoggen mellem hænderne hver eneste dag. Charles Rasmussen købte nemlig en pølsevogn på Torvet i Randers tilbage i 1997, som han havde frem til 2011. - Dér solgte vi eddermame mange hotdogs, så skæbnen blev jo, at jeg kom til at leve af det. I de år, Charles Rasmussen havde sin pølsevogn, opfandt han også dobbeltløberen, som er det store pølsebrød med plads til to pølser. Nationalmuseets tre eksperter var ikke bare overraskede over Charles Rasmussens historie. De mente også, at randrusianerens hotdogspyd skulle være en del af den kommende særudstilling om danskernes historie. - Det er en sjov historie, og så var hotdoggen jo med til at ændre fastfoodkulturen herhjemme i 80’erne, sagde museumschef Peter Henningsen som begrundelse. Du kan se ’En skat til Danmark’ mandag aften klokken 20.55 på TV 2 og på TV 2 PLAY.",,En skat til Danmark,2020-01-27T06:14:02.000Z,https://nyheder.tv2.dk/udland/2012-07-16-onskede-laengere-vipper-fik-oejnene-limet-sammen,tv2
Ville voldtage sygeplejerske,,,"En mandlig patient på psykiatrisk afde-ling på Holstebro Sygehus forsøgte at voldtage en sygeplejerske på afdeling-en. Det skriver Dagbladet Holstebro-Struer. Overfaldet fandt sted den 25. marts, hvor patienten skulle have forsøgt at begå voldtægt, men uden held. Det lykkedes nemlig sygeplejersken at slippe fri. Camilla Bech Jensen fra anklagemyndig-heden ved Midt- og Vestjyllands poli-ti oplyser, at manden indtil videre er tiltalt for forsøg på voldtægt. Han bliver fremstillet for retten i Holstebro den 15. august.",sosp,Krimi,2008-08-01T08:40:00.000Z,https://nyheder.tv2.dk/business/2012-07-02-han-er-danmarks-rigeste-person,tv2
UEFA: Ailton scorede ugens mål,,,"Fodboldorganisationen UEFA har fredag d. 1 maj kåret ugens mål. Og det var med dansk islæt. Således blev FC Københavns brasilianer Aílton Almeidas mål til 2-0 ude mod AC Horsens den 25. april kåret til ugens mål i hele Europa. Aílton Almeidas mål blev sat ind fra en yderst spids vinkel, efter den vævre tekniker havde sat halvdelen af Horsens-forsvaret af i en spurt mod baglinjen og rundet målmand Søren Jochumsen i to omgange. En flot solo-præstation.",Kristian Eshøj Josefsen,,2009-05-01T12:25:00.000Z,https://nyheder.tv2.dk/2012-07-30-denne-uddannelse-kraever-11-7-i-snit,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/nyheder/article.php/%C3%B8konomi-den-spanske-syge,tv2
"Ups, vi kan ikke finde siden - men vi vil gerne hjælpe dig videre!",,,"Fejlen kan skyldes, at den indtastede adresse er forkert, eller at siden ikke længere findes. Prøv søgefeltet nedenfor, hvis du leder efter en bestemt artikel eller andet.",,,,https://nyheder.tv2.dk/nyheder/article.php/rolls-royce-k%C3%B8rer-hen-over-krisen,tv2
Contador-advokat udfordrer UCI,,,"Skal man tro Alberto Contadors advokat, Andy Ramos, så kan UCI godt glemme at få den forsvarende Tour de France vinders frifindelse omstødt. Han mener nemlig, at de har en rigtig god sag. ""Vi ved ikke, hvad UCI vil gøre. Det eneste vi kan sige er, at vi har en ekstremt solid sag,"" siger Ramos til Cyclingnews, og uddyber: ""Vores rapport er på 600 sider, og alle de videnskabsmænd vi har talt med er overbeviste om, at Alberto er uskyldig. Det bliver en meget svær sag for dem,"" siger Ramos selvsikkert. Til at starte med stod Alberto Contador til op til to års karantæne, men det spanske forbund valgte som bekendt at frifinde rytteren. UCI har stadig ikke meldt ud, om de agter at anke dommen til den internationale sportsdomstol CAS.",Jonas Fjordside,,2011-03-17T16:22:00.000Z,https://nyheder.tv2.dk/udland/2012-07-19-sapo-bombemanden-er-ikke-svensk,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2012-07&sort=relevance&page=4,tv2
Peter Gades overmand vandt VM,,,"Peter Gades overmand ved VM i badminton, Chen Jin, blev søndag for første gang hyldet som verdensmester i herresingle. I en finale blottet for spænding besejrede den 24-årige kineser sin indonesiske modstander, Taufik Hidayat, med de overbevisende cifre 21-13, 21-15. Verdensmesteren fra 2005, Taufik Hidayat, der kan spille både sublimt og apatisk, havde en af sine dårlige dage, og han var reelt uden chance mod den stærke Chen Jin, der afløser sin landsmand Lin Dan som verdensmester. Peter Gade og sydkoreaneren Park Sung Hwan kom også på podiet i Paris som bronzevindere.",Ritzau,,2010-08-29T13:27:20.000Z,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2012-07&sort=relevance&page=6,tv2
Jobfest: 38.000 arbejdspladser på vej på Fyn,,En historisk chance Mangler 10 milliarder,"Fremtiden tegner lys for beskæftigelsessituationen i Odense, når planlagte investeringer for 25 milliarder kroner bliver effektueret i løbet af de næste syv-otte år. Det skriver Fyens Stiftstidende. En helt ny rapport fra Oxford Research giver et bud på, hvor stor en effekt de massive investeringer vil have for beskæftigelsen i Odense. Og det er opmuntrende læsning, kan Fyens Stiftstidende, der er kommet i besiddelse af rapporten, afsløre. 38.000 job i byggeprocessen frem til 2020 og over 10.000 permanente job, når byudviklings- og infrastrukturprojektet er færdigt i 2020. Og det er noget, der glæder Odenses borgmester. ""Det er en historisk chance i en by, der er en del af et land og Europa, der er i store problemer. Vi skal have det maksimale ud af den chance,"" understreger Anker Boye (S) over for Fyens Stiftstidende. Borgmesteren og chef for Bystrategisk Stab i Odense Kommune Anne Velling er enige om, at overliggeren er sat højt med planerne. Men det har været en nødvendighed, hvis projektet skal lykkes, og potentielle investorer skal blive interesseret. ""Hvis vi vil klare os i konkurrence med de andre byer, bliver vi nødt til at handle, hvis vi vil skabe udvikling og vækst,"" forklarer Anker Boye. ""Hvis ikke vi går all in i det her, så taber vi jagten,"" supplerer Anne Velling. 15 ud af de 25 milliarder er fundet, og nu går jagten på at finde de resterende 10 ind. Odense Kommune er i dialog med flere potentielle investorer, skriver Fyens Stiftstidende. ""Otte milliarder skal komme fra private investorer, og det er vi blandt andet i dialog med de store pensionskasser om,"" fortæller Anker Boye. De 38.000 job er midlertidige byggejob, hvor specielt byggeriet af sygehuset Nyt OUH skaber nye arbejdspladser. Omkring 10.500 job forventes i udbytte af byggeriet af det nye supersygehus, mens første etape af letbanen i Odense forventes at skabe 2800 job i byggeperioden. Tallet 38.000 bliver dog kun aktuelt i den bedste af alle verdener, hvor alle projekter er fuldt finansieret. Tallene er et resultat af anerkendte analysemetoder brugt af Oxford Research, der også har regnet sig frem til, at hvis alle investeringerne lykkes, skaber det permanent 10.500 job i Odense, skriver Fyens Stiftstidende.",Bjarke Hansen bjah@tv2.dk,Business,2013-03-04T06:14:30.000Z,https://nyheder.tv2.dk/article.php/id-51947208:falskt-k%C3%B8rekort-p%C3%A5-selvmordsbomber.html,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/2012-07-28-medier-jubler-over-aabningsceremoni,tv2
Søg på TV 2,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/external/290ea4b838654427a34ab2fc92b73812d652b728/noredirect,tv2
Søg på TV 2,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2012-07-11-39-kvinder-misbrugt-af-12-laeger,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2012-07-30-ikke-tegn-paa-hivsmitte-efter-fejl,tv2
Terry får støtte i racismesag,,Flot fokus Nægter alt,"Chelsea-anfører John Terry kan regne med 100 procent opbakning fra klubben i forsvarsspillerens racismesag, siger manager André Villas-Boas. ""Vi kender hans menneskelige værdier og personlighed, så vi vil støtte ham, uanset hvad der sker,"" lyder det ifølge Sky Sports. John Terry skal 1. februar møde op i retten, hvor han er tiltalt for at have sagt noget racistisk til den mørkhudede Queens Park Rangers-spiller Anton Ferdinand under en Premier League-kamp i oktober. André Villas-Boas roser sin anfører for at holde fokus på banen, selvom sagen tydeligvis påvirker Terry, der hele tiden har sagt, at han er uskyldig. ""John har fortalt mig, at han kan spille uden problemer, hvilket har vist et fantastisk engagement for holdet,"" siger manageren. John Terry gør det klart, at han vil kæmpe hårdt for at rense sit navn. Onsdag, da han blev tiltalt, sagde han følgende: ""Jeg har aldrig sagt noget racistisk til nogen som helst og tæller mennesker af alle farver og overbevisninger blandt mine venner."" ""Jeg vil kæmpe med næb og kløer for at bevise min uskyld. Jeg har altid kæmpet imod racisme og mener ikke, at der er plads til racisme i samfundet."" Torsdag aften gæster Chelsea og John Terry Tottenham i en Premier League-topkamp.",Ritzau / mica,,2011-12-22T08:16:56.000Z,https://livsstil.tv2.dk/sundhed/2012-07-25-saadan-undgaar-du-hudsygdomme-paa-jobbet,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2012-07-17-ingen-moeder-op-for-at-skade-patienterne,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2012-07-24-overblik-konflikt-og-brand-paa-vejlegaarden,tv2
Wozniacki-triumfen minut for minut,,,"Danske Caroline Wozniacki leverede natten til søndag en historis triumf ved U.S. Open, da hun som den første danske kvinde spillede sig i en Grand Slam-finale. Sejren kom i hus via flot fight og klogt spil på et halvtomt Louis Armstrong Stadium. I finalen venter nu belgiske Kim Clijsters, men du kan se hvordan semifinaleopgøret mellem Wozniacki og Yanina Wickmayer forløb minut for mint ved at følge linket til højre. Wozniacki spiller sin finale mod Clijsters klokken 21.00 lokal tid. Hvilket betyder, at danskerne skal være klar ved skærmen klokken 03.00, hvis de skal følge opgøret. Før Wozniackis finale spilles mændenes semifinaleopgør. Rafael Nadal møder Juan Martin del Potro, mens Roger Federer står over for Novak Djokovic. Nadal-kampen starter klokken 18 dansk tid.",Anders B. Rasmussen tv2.dk i New York,,2009-09-11T08:46:00.000Z,https://nyheder.tv2.dk/2012-07-25-danmarks-nye-eksporteventyr-uddannelse,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2012-07-26-deltidsansatte-gider-ikke-fuld-tid,tv2
Pulver sendt til partikontor,,,"Socialdemokraternes partikontoret på Frederiksberg er i formiddag blevet evakueret efter noget pulver dryssede ud fra et brev, som var blevet sendt til kontoret. Flere gader i området er afspærret for at brandvæsnet kan komme til. Politiet og brandvæsen er nu til stede. ""Det er sjældent, at der er noget i sådan et pulverbrev, men vi bliver nødt til at tage det alvorligt,"" siger Søren Wiborg som er central vagtleder hos Københavns Politi til TV 2 News. Han tilføjer at personalet handlede fornuftigt, da de opdagede brevet. ""Der var cirka 15 personer i lokalet. Så snart personalet opdagede brevet forlod de lokalet og lukkede for ventilationen."" Det er endnu uvist, om nogle personer har været i berøring med pulveret.",sosp,Krimi,2010-08-26T07:59:00.000Z,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2012-07&sort=relevance&page=5,tv2
Helveg kræver dementi af Se & Hør,,,"Morten Helveg og Line Baun Danielsen hyggede sig i Berlin og fik skatteyderne til at betale, skriver Se & Hør. Den udlægning kan unge Helveg imidlertid ikke nikke genkendende til og kræver nu et dementi. Ifølge seoghør.dk var Morten Helveg Petersen officielt på en rejse med en række folketingskolleger for at deltage i Natos parlamentariske forsamling. Imidlertid viste han sig kun til et enkelt møde, nemlig en middag hos den danske ambassadør. Ellers stod den i flere dage på shopping, sightseeing og natklub-besøg sammen med Line Baun Danielsen, hævder ugebladet. Jeg har bedt om et dementi af Se og Hør, for det er helt usande beskyldninger Men det afviser den radikale politiker, som nu har bedt sin advokat om at få Se & Hør til at dementere historien. ""Jeg har bedt om et dementi af Se & Hør, for det er helt usande beskyldninger. Hvis de ikke vil dementere historien, så vil jeg overveje mit næste skridt - men nu skal de selv først have lejlighed til at trække deres usande påstande tilbage,"" siger Morten Helveg Petersen til Ritzau. Den radikale folketingspolitiker afviser således, at Line Baun Danielsen overnattede gratis på hans hotel, at han ikke deltog i møderne i Natos parlamentariske forsamling, samt at hans fravær på de officielle deltagerlister skyldes fravær. Morten Helveg Petersen forklarer, at han slet ikke var klar over, at man skriver sig på sådanne lister. I en mail til Se og Hør oplyser Valérie Geffroy fra Nato: ""Han (Morten Helveg, red.) optræder ingen steder over delegationsmedlemmer, som rent faktisk var til stede ved møderne i Berlin"". Samtidig oplyser danske delegationsdeltagere på rejsen, at ""ham så vi ikke meget til"".",Peter Schiødt,,2008-07-01T12:19:00.000Z,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2012-07&sort=relevance&page=7,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2012-07-02-cameron-vil-have-banksektor-kulegravet,tv2
Kaiser Franz: Dortmund favorit,,Champions League gør det sværere,"Efter Bayern Münchens sløje start på 2012 er Borussia Dortmund favorit til at vinde Bundesligaen for andet år i træk. Det mener Bayern Münchens ærespræsident, Franz Beckenbauer, som også er træt af at høre på Dortmund-træner Jürgen Klopp frabede sig favoritrollen. ""Klopp, I er forsvarende tyske mestre, I fører Bundesligaen, og dermed er I også mesterskabsfavorit,"" skriver Beckenbauer i en klumme i avisen Bild. Efter weekendens runde afløste Dortmund Bayern som førerhold i Bundesligaen. Det er sket ved at vinde alle holdets tre kampe efter vinterpausen. I samme periode har Bayern blot hentet fire af ni mulige point, og derfor er Bayern nu to point efter Dortmund. ""Hos Bayern mangler flowet fra efteråret, og den svære tid begynder for alvor først, når Champions League-turneringen begynder igen,"" lyder det fra Beckenbauer, som gør opmærksom på, at Dortmund allerede har udspillet klubbens europæiske rolle.",Ritzau/lamo,,2012-02-06T10:06:00.000Z,https://nyheder.tv2.dk/article.php/id-47501041:supersygehus-har-ikke-plads-til-patienter.html,tv2
Søg på TV 2,,,,,,,https://sport.tv2.dk/fodbold/2012-07-04-syg-sturridge-jeg-har-det-bedre,tv2
Søg på TV 2,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2012-07-22-helle-thorning-vi-foelte-med-nordmaendene,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/external/a5011ad7a68fccff4f80f4f5d6bde2421768db5a/noredirect,tv2
Kaiser Franz: Dortmund favorit,,Champions League gør det sværere,"Efter Bayern Münchens sløje start på 2012 er Borussia Dortmund favorit til at vinde Bundesligaen for andet år i træk. Det mener Bayern Münchens ærespræsident, Franz Beckenbauer, som også er træt af at høre på Dortmund-træner Jürgen Klopp frabede sig favoritrollen. ""Klopp, I er forsvarende tyske mestre, I fører Bundesligaen, og dermed er I også mesterskabsfavorit,"" skriver Beckenbauer i en klumme i avisen Bild. Efter weekendens runde afløste Dortmund Bayern som førerhold i Bundesligaen. Det er sket ved at vinde alle holdets tre kampe efter vinterpausen. I samme periode har Bayern blot hentet fire af ni mulige point, og derfor er Bayern nu to point efter Dortmund. ""Hos Bayern mangler flowet fra efteråret, og den svære tid begynder for alvor først, når Champions League-turneringen begynder igen,"" lyder det fra Beckenbauer, som gør opmærksom på, at Dortmund allerede har udspillet klubbens europæiske rolle.",Ritzau/lamo,,2012-02-06T10:06:00.000Z,https://sport.tv2.dk/golf/2012-07-13-kjeldsen-gik-doed-i-scottish-open,tv2
Stadiontribune forvandlet til murbrokker,,,"Der blev gået til den med store mængder sprængstof på fodboldstadionet ved Texas Christian University i Fort Worth i Texas i går. Den vestlige side af tribuneafsnittet på Amon G. Carter Stadium fra 1956 blev reduceret til en stor bunke murbrokker som led i et større moderniseringsprojekt. I løbet af 30 sekunder var det hele faldet sammen i en stor implosion, som det hedder når for eksempel sprængstof får noget til at falde sammen i stedet for at sprede murbrokkerne ved en eksplosion. Forud for detonationen gik tre ugers nøje planlægning og placering af sprængstof for at få det hele til at lykkes.",Kristian Jakobsen,Nyheder,2010-12-06T09:48:00.000Z,https://nyheder.tv2.dk/sundhed/2012-07-14-sundhedsudgifter-i-overraskende-fald,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/fodbold/2012-07-24-torres-liga-mere-lige-end-laenge,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/sundhed/2012-07-20-aeldre-sagen-rundevaekning-oedelaegger-de-aeldre,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2012-07-11-syge-udlaendinge-kan-faa-dansk-pas,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2012-07&sort=relevance&page=6,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2012-07&sort=relevance&page=8,tv2
Wilbeks trup triumferede i Graz,,Modløse kroatere,"Med sejre i alle tre kampe i østrigske Graz kunne landstræner Wilbek og det danske herrelandshold søndag række hænderne i vejret som vindere af træningsturneringen. I den sidste kamp blev Kroatien besej-ret med en enkelt pind (25-24), efter at Danmark havde ført med op til fem mål flere gange i løbet af opgøret. Bjerringbro-Silkeborgs Mads Nielsen åbnede kampen ved at score til 1-0, og det var bestemt ikke sidste gang, bagspilleren markerede sig. I løbet af de første 30 minutter bød han ind med en enorm energi både i defensiven og i angrebsspillet, og selv om Nielsen blot er med i Graz på et afbud, så bejler han med sin præstation gennem hele turneringen unægteligt til en plads i VM-truppen. I hvert fald må det være betryggende for den danske landstræner at have en eventuel afløser til Kasper Nielsen, der uden de store problemer kan være med på aller højeste niveau. Et af Bjerringbro-Silkeborg-spillerens fem mål i kampen blev sat ind til stillingen 9-4. Også på stregen blev der knoklet for VM-deltagelse. For mens Jesper Nøddesbo før kampen var blevet kaldt hjem til Barcelona for at få knæet scannet, udnyttede Torsten Laen hans fravær optimalt. Ciudad Real-spilleren gav med sine fem scoringer før pausen Ulrik Wilbek noget at tænke over med henblik på, hvem der skal med til Kroatien som streg nummer to efter selvskrevne Michael V. Knudsen. Hvor de danske håndboldherrer knoklede løs, var situationen en anden på det kroatiske mandskab, som først vågnede rigtigt op efter en tår vand og en tur i omklædningsrummet. Indtil da virkede de blåblusede OL-mestre skræmte over den danske modstand, og det lammede deres spil i begge ender. Relativt ukendte Marko Kopljar bød dog ind med alt, hvad han kunne, og den kroatiske to-meter-mand sendte dermed tre bolde ind bag Niklas Landin i målet før pausefløjtet. Landin stod ellers godt placeret mellem stængerne, og i lange perioder var det ikke til at se, at den unge GOG'er fik sin debut på A-landsholdet for få dage siden. Da der var spillet ni minutter af anden halvleg var det danske forspring indsnævret til en føring på kun et enkelt mål (18-17). Koncentrationen var på det tidspunkt begyndt at svigte i danskerlejren, mens de kroatiske modstandere havde fået mere skarphed i afslutningerne. Holdet formåede dog aldrig at komme helt op på siden af Wilbeks tropper.",Miriam Kjer,,2008-11-30T16:32:00.000Z,https://nyheder.tv2.dk/sundhed/2012-07-06-screening-kan-halvere-pulsaaredoed,tv2
Brøndby bekræfter haitiansk køb,,,"SAS Liga-klubben Brøndby IF kunne søn-dag eftermiddag fortælle, at klubben er nået til enighed med den haitians-ke landsholdsspiller Jean Philippe Peguero. Den 25-årige spiller vil underskrive en kontrakt, der skal løbe i de kommen-de tre år, når han ankommer i Danmark mandag eller tirsdag. ""Det kan godt være at Jean Philippe forekommer ukendt for mange, men vi har fulgt ham et stykke tid og har bl.a. haft scouts i USA for at se på ham, og de kampe vi har set ham i, bekræfter os i at han er rigtig stærk teknisk spiller som gør, at trænerne nu har gode alternativer på de offensive pladser,"" udtaler sportschef Anders Bjerregaard på klubbens hjemme-side. Peguero forlader den amerikanske Major League Soccer-klub Red Bull New York, men det er ikke oplyst, hvor meget Brøndby betaler.",Christian Bové,,2006-07-23T13:38:00.000Z,https://sport.tv2.dk/2012-03-07-ferguson-lindegaard-l%C3%B8ber-igen,tv2
Søg på TV 2,,,,,,,https://sport.tv2.dk/2012-05-07-city-profil-vil-skrive-historie,tv2
Søg på TV 2,,,"Tilret din søgning i feltet ovenfor og tryk ""Søg"" for at søge på tværs af hele tv2.dk",,,,https://sport.tv2.dk/fodbold/2012-07-16-santin-lettet-over-fckpremiere,tv2
Thailand oplever positive resultater med behandling af coronavirus,En smittet patient oplevede forbedret tilstand efter behandling med medicin mod hiv og influenza.,Første dødsfald uden for Kina,"Thailandske læger har fået positive resultater med behandling af coronavirussen. Med en blanding af medicin mod hiv og influenza har de forbedret tilstanden hos en kinesisk patient fra coronavirus-plagede Wuhan. Det skriver nyhedsbureauerne Reuters og Bloomberg, som citerer thailandske sundhedsmyndigheder for oplysningerne. Patientens tilstand blev markant forbedret inden for 48 timer efter behandlingen med blandingsmedicinen. To af medicinpræparaterne i blandingen - lopinavir og ritonavir - bruges normalt mod hiv, mens det tredje - oseltamivir - normalt anvendes imod influenza. Det fortæller Kriangsak Attipornwanich, der er læge ved det statsejede Rajavithi Hospital, ifølge medierne. - Det her er ikke kuren. Men patientens tilstand er væsentligt forbedret. Fra at være testet positiv i ti dage under vores behandling var testresultatet negativt 48 timer efter, at vi havde benyttet os af medicinblandingen, siger Kriangsak Attipornwanich. - Det ser godt ud, men vi skal stadig lave flere undersøgelser for at afgøre, om det her kan blive en standardbehandling, lyder det. Thailand har 19 bekræftede tilfælde af smittede med coronavirus, hvoraf 11 er indlagt. Derudover overvåger man 311 personer, der kan være smittede. Ifølge landets vicepremierminister og sundhedsminister, Anutin Chanvirakul, vil Thailand evakuere og hente omkring 100 personer fra Wuhan senest tirsdag. Disse personer vil komme i karantæne i 14 dage efter ankomsten til Thailand. I Kina er 14.380 personer smittet med den nye virus ifølge de seneste tal fra landets sundhedsministerium, og 304 personer har mistet livet. Foruden Kina har coronavirussen spredt sig til mere end 20 andre lande, heriblandt også otte europæiske lande. Søndag skete det første dødsfald uden for Kina, da en 44-årig kinesisk mand døde i Filippinerne efter at have været indlagt i isolation siden 25. januar. Verdenssundhedsorganisationen (WHO) erklærede torsdag coronaudbruddet for en international sundhedskrise.",,Coronavirus,2020-02-02T13:32:18.000Z,https://sport.tv2.dk/fodbold/2012-07-22-bech-vi-tabte-til-maalmanden,tv2
Dansker indlagt: Mistanke om coronavirus,Indlæggelsen skete under evakueringen af flere hundrede europæere. To danskere er desuden placeret i hjemmekarantæne.,20 blev tilbageholdt i Frankrig Første dødsfald uden for Kina,"En dansk statsborger er blevet indlagt på et hospital i Belgien på grund af mistanke om coronavirus. Vedkommende har ""sygdomssymptomer"", oplyser Udenrigsministeriet i en mail til TV 2. - Personen vil blive testet for coronavirus, lyder det. Symptomer kan ifølge Statens Serum Institut være feber, tør hoste og i nogle tilfælde besværet vejrtrækning og tegn på lungebetændelse. Personen er én af i alt 250 europæere, der søndag blev evakueret fra Kina. 11 af dem var danskere eller dansk-kinesere - én var en repræsentant fra Udenrigsministeriet. De 10 hjemvendte personer landede med et af Forsvarets fly i Roskilde Lufthavn lidt efter klokken 01.00 natten til mandag. Mandag morgen lyder det, at ingen af de 10 havde tegn på sygdom, men to personer bliver alligevel holdt i karantæne: - Vurderingen er, at to er i høj risiko for at være udsat for coronasmitte, og vi har derfor aftalt, at de går i hjemmekarantæne i 14 dage. For de øvrige otte har vi efter en grundig vurdering fundet, at de er i lav risiko for at være smittede med coronavirus, siger Anne-Marie Vangsted, direktør i Styrelsen for Patientsikkerhed, i en pressemeddelelse. Ifølge Styrelsen er ""høj risiko"", hvis personen har haft tæt kontakt til en muligt smittet - eksempelvis samtale, siddet tæt i et fly eller har haft kontakt med kropsvæsker. De to danskere er da også i hjemmekarantæne, fordi de netop har delt fly med den dansker, der er indlagt i Belgien med sygdomssymptomer, oplyser sundhedsminister Magnus Heunicke (S) til TV 2. Vurderingen fra sundhedsmyndighederne er ifølge ministeren, at de pågældende har opholdt sig inden døre og taget alle forholdsregler i de sidste otte-ti dage i Kina. De vurderes altså ikke at have været udsat for smittefare, før de stod på flyet væk fra Wuhan. Ved modtagelsen i Roskilde blev alle de 10 hjemvendte individuelt vurderet af overlæger fra Styrelsen for Patientsikkerhed. Sundhedsstyrelsen oplyser, at de hjemvendte løbende blev vurderet for tegn på smitte under rejsen, og at det har været en betingelse for videre rejse, at de ikke var syge. Virussen har sit epicenter i Wuhan, der ligger i Hubei-provinsen i Kina, og Udenrigsministeriet har arrangeret evakueringen af danskere i området i samarbejde med flere europæiske lande. I alt 250 europæere landede i Sydfrankrig søndag aften. Heraf blev 20 af dem tilbageholdt i lufthavnsområdet i Frankrig, da de havde symptomer på smitte. De resterende blev senere fløjet til en militærlufthavn i Bruxelles, hvor danskeren eller dansk-kineseren blev indlagt på et hospital efter en screening. Udbruddet startede på et marked med dyr i den kinesiske by Wuhan, hvor der bor 11 millioner indbyggere. Første udbrud blev noteret 31. december 2019. Siden er 17.373 personer officielt erklæret smittet med den nye virus ifølge de seneste tal, og 362 personer har mistet livet. Foruden Kina har coronavirussen spredt sig til over 20 andre lande, heriblandt også otte europæiske lande. Søndag skete det første dødsfald uden for Kina, da en 44-årig kinesisk mand døde i Filippinerne efter at have været indlagt i isolation siden 25. januar. Verdenssundhedsorganisationen (WHO) erklærede torsdag coronaudbruddet for en international sundhedskrise. Der findes endnu ingen behandling for virussen, da den er ny og ukendt. Virussen har officielt navnet 2019-nCoV. Ifølge Statens Serum Institut er der tale om en såkaldt coronavirus, der giver luftvejsinfektioner, som i sidste ende kan føre til lungebetændelse. Ifølge myndighederne findes der mange grupper af coronavirus. De fleste er ufarlige og er en almindelig årsag til forkølelse. Det var imidlertid en særlig variant af coronavirus, der gav anledning til SARS-epidemien i 2003, hvor 650 mennesker mistede livet i Kina og Hongkong.",,Coronavirus,2020-02-03T01:32:45.000Z,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2012-07-15-heeforaeldre-roert-over-stoetten,tv2
Sygehus tilkaldte forkert familie: - Jeres far er ved at dø,"Pia Valentin Zumberi og hendes familie fik deres livs værste opkald, da sygehuset ringede og fortalte, at deres far var døende.",Det er ikke min far Byttet rundt på navnene Sygehuset undskylder,"83-årige Holger Valentin var blevet indlagt på Lungemedicinsk Afdeling på Holbæk Sygehus med høje infektionstal. Hans pårørende havde dog ikke regnet med, at det ville blive livstruende. Derfor var det noget af et chok, der ramte datteren Pia Valentin Zumberi i sidste uge. Det er en fejl. Jeg hedder Henry. Hun befandt sig på farens plejehjem og var ved at hænge billeder op, da hun pludselig blev kontaktet af sin bror Frank Valentin med den chokerende besked: - De siger, at vi bare skal køre nu. Vi får at vide, at det er lige oppe over, og at vi skal skynde os derned, fordi de ikke ved, om han overlever. Vi smider hammer og billeder og alt, hvad vi har i hænderne, siger Pia Zumberi. På sygehuset mødte hun sin mor, bror og lillesøster, og en sygeplejerske viste dem hen til den sygeseng, hvor deres far angiveligt lå. - Da vi kommer ind på afdelingen, står der en sygeplejerske afventende og tager imod os. Hun virker meget sød og fortæller, at de lige har kørt ham ind på en anden stue. Vi var meget oprevne alle sammen, for vi regnede ikke med, at det skulle ske lige nu, fortæller Pia Zumberi. Familien skyndte sig ind på stuen. Her lå en mand i sengen med en iltmaske på, der dækkede både næse og hage: - Min mor går hen på den anden side af ham og bukker sig ind over ham for at give ham et kys på panden. Så begynder han at sige noget. Og det kom som en overraskelse Holger Valentins er alzheimerpatient og har ikke talt i lange sætninger længe. - Min mor siger: ”Gud Holger, taler du?” - Ja, det er jeg jo nødt til, fremstammede manden i sengen. - Gud, har du fået briller på? Der gik noget tid, inden det gik op for Pia Zumberi og familien og den var gal. - Han lignede ham ellers i skikkelse, hårfarve og struktur. Vi var i chok på. Jeg kan så høre, han siger: ”Det er en fejl. Jeg hedder Henry.” - Min bror kigger på ham og siger, at ”det dér er ikke min far,” fortæller Pia Zumberi til TV2 ØST. Familien skyndte sig videre, for de ville gerne nå at sige farvel til deres døende far. De kom ind på en stue lidt længere henne ad gangen: - Vores far sidder oprejst og kigger forundret på os. Han ved ikke, hvad der foregår, så vi prøver at holde masken og spørge ind til, om han har det fint, fortæller Pia Zumberi til TV2 ØST. Det skulle vise sig, at sygeplejersken havde fået byttet rundt på de to navne 'Holger' og 'Henry'. - Vi tænkte også på den stakkels mand, der lå der og var så syg. Det var også traumatisk for ham. Hendes far, Holger Valentin, er i dag udskrevet og har det godt. Henry derimod døde senere på dagen. Heldigvis nåede hans pårørende frem i tide. - Det har ikke haft konsekvenser for den døendes familie, for da vi opdagede fejlen og fandt ud af, at det ikke var de rigtige pårørende, så kontaktede vi de rigtige. De kom ind på sygehuset og fik sagt ordentligt farvel over mange timer, fortæller Henrik Ancher Sørensen, der er ledende overlæge på afdelingen, til TV2 ØST. Overlægen udtrykker sin beklagelse og giver familien en undskyldning: - Jeg er ked af det og overrasket over det. Det er ubehageligt for familien, når de får oplyst, at deres pårørende måske er døende. Når det så ikke er tilfældet, kan jeg godt forstå, de bliver bekymrede og oprørte. Overlægen kan aldrig garantere, at der ikke kan opstå en lignende situation igen, men han understreger, at afdelingen vil gøre alt for at undgå det.",Anne Bonnevie Lundbye & Kasper Larsen,Lokalt,2020-02-24T20:00:35.000Z,https://sport.tv2.dk/fodbold/2012-07-23-esbjergtraener-kraever-point-mod-agf,tv2
Akut lægemangel i Danmark kalder på løsninger i år,Om få år vil antallet af danskere uden en fast læge vokse til 300.000. Ministeren vil indføre tjenestepligt.,Minister ser perspektiver Ikke begejstret for forslag,"Antallet af praktiserende læger falder, og tendensen ser ud til at fortsætte. I 2023 vil antallet af danskere uden en fast læge vokse til omkring 300.000. I dag er næsten 140.000 uden fast læge. Det viser en opgørelse fra de Praktiserende Lægers Organisation (PLO). Problemet har stået på længe, og det kalder på løsninger allerede i år, mener formand for PLO Christian Freitag. – Der bliver i fremtiden større konkurrence om lægens tid. Når man er kommet ind hos lægen, er det svært at få den tid, man har behov for, fordi venteværelset er så fyldt, siger Christian Freitag. Sundhedsminister Magnus Heunicke (S) kalder også problemet alvorligt. Regeringen har foreslået tjenestepligt for de unge læger. PLO foreslår, at uddannelsen til praktiserende læge omlægges og flyttes fra hospitalet til den almene praksis. Det mener Christian Freitag, vil afhjælpe en del af problemet på kort sigt. Sundhedsministeren er enig i, at det er et fornuftigt forslag. Han er dog ikke sikker på, det kan afhjælpe hele problemet. – Jeg kan sagtens se nogle perspektiver i det forslag, og jeg kan godt se, at det vil være med til at afhjælpe en del af problemstillingen. Det er vigtigt, at man også er realistisk og ser på, hvor meget det kan afhjælpe, siger Magnus Heunicke (S) – Jeg er stadig fuldt overbevist om, at der er behov for tjenestepligt, fordi problemet er massivt. Jeg ved godt, at der modstand fra nogle sider, men det er et spørgsmål om at afhjælpe et samfundsproblem, siger han. I regeringens forslag skal nyuddannede læger tvinges til at arbejde i almen praksis i områder med lægemangel i seks måneder. Det er en løsning, som Christian Freitag ikke er begejstret for. – De læger, der foreslås at komme ud til os, er alt for unge og uerfarne. De kræver meget tid, fordi vi skal lære dem op, siger han. Sundhedsministeren påpeger, at det ikke er i al evighed, at der skal være tjenestepligt for lægerne. Hvor længe kan ham ikke sige. Det er også afhængigt af de igangværende overenskomstforhandlinger med regionerne, Lægeforeningen og regeringen. Forhandlingerne skulle gerne være afsluttet i foråret, lyder det fra ministeren. Der er også et beslutningsforslag på trapperne fra det Konservative Folkeparti, der ønsker, at antallet af hoveduddannelsesforløb i almen medicin øges til 400 pladser om året i perioden 2022-2027.",,Samfund,2020-02-20T06:44:30.000Z,https://sport.tv2.dk/2012-02-08-ex-stjerne-for%C3%A6ldre-stjal-fra-mig,tv2
Ministers opsang til unge får kritik: - Hun går helt galt i byen,"Det er ikke de studerende, der er 'snobbede', og ministeren retter sin ærgrelse det forkerte sted hen, lyder kritikken.",Ekspert: Unge søger ud fra faglig interesse Hvorfor 'kun' sygeplejerske?,"Uddannelses- og forskningsminister Ane Halsboe-Jørgensen (S) bliver nu mødt af kritik efter hendes udtalelser om unges valg af uddannelse. Til Berlingske siger ministeren, at hun ""oplever en grad af uddannelsessnobberi"", når landets dygtigste studenter samler sig på nogle få uddannelser, og i et interview med Ritzau ærgrer hun sig over, at de unge tilsyneladende er bange at lade deres gode karaktersnit ""gå til spilde"". Men den betragtning er helt forkert, lyder det fra Enhedslistens Eva Flyvholm, der i stedet peger på, at udsigten til et hårdt og lavtlønnet arbejdsliv afholder unge fra at søge ind på eksempelvis velfærdsuddannelserne. - Jeg synes, ministeren går galt i byen her. Det er jo ikke de studerendes ansvar. Hele problemet er, at det politisk er et problem, at en læge tjener mere end en sygeplejerske, og en psykolog tjener mere end en lærer, siger Eva Flyvholm til TV 2. Hun påpeger desuden, at nogle uddannelser har færre ressourcer end andre, og derfor kan være mindre attraktive for ambitiøse studerende. Eksempelvis er pædagoguddannelsen stadig den uddannelse med færrest undervisningstimer, tilføjer hun. Tilsvarende mener professor i filosofi og pædagogik Lars-Henrik Schmidt, at ministerens ""har vendt tingene lidt på hovedet"". Han vurderer, at det først og fremmest er den faglige interesse, der driver unge, når de søger uddannelse. - Det er jo ikke fordi, de unge søger de uddannelser, fordi de har de højeste adgangssnit. Det er fordi, de søger uddannelser, der er meget eftertragtede, siger Lars-Henrik Schmidt. Karaktergennemsnittet for en uddannelse afhænger af, hvor mange der søger ind på uddannelsen året forinden. I 2019 søgte knap 89.000 unge ind på en videregående uddannelse. Af dem havde 17.000 af studenterne fra sidste år et karaktergennemsnit på 9,1 eller derover. Godt 5000 af dem søgte ind på enten medicin, jura, statskundskab eller psykologi. Når gymnasieeleverne med de høje karaktergennemsnit for eksempel hellere vil være læge end sygeplejerske kan det det hænge sammen med, den retorik, der er i samfundet, mener Kamilla Futtrup, formand for Sygeplejestuderende Landssammenslutning. Hun kalder det ""ærgerligt’, når man taler om ""at skulle noget mere"" eller, at man kan ""spilde sit snit"". - Det handler om, at vi som samfund har utrolig stort fokus på karakterer, og hvad der er det rigtige. Særligt hvilket snit var det højeste i år. I stedet for kunne man se på, hvilke værdier man, som eksempelvis sygeplejerske, har for samfundet, siger Kamilla Futtrup. Ifølge hende er det i høj grad et spørgsmål om den rette vejledning i både gymnasierne, men også i grundskolen. TV 2 har forholdt Ane Halsboe-Jørgensen kritikken af hendes udtalelse, og hun påpeger i den forbindelse, at det ikke er den enkelte elevs uddannelsesvalg, der er udtryk for 'snobberi'. - Jeg tror, der er en grad af uddannelsessnobberi i vores land i forhold til, at man som ung bliver mødt med den forventning, at hvis du har et højt snit, så skal du også søge ind på en af de uddannelser, hvor det snit bliver krævet for at komme ind, siger Ane Halsboe-Jørgensen.",,Politik,2020-02-12T14:18:39.000Z,https://sport.tv2.dk/2012-07-10-laudrup-flyvende-chico-skifter,tv2
Fem af verdens bedste naturfotos er fundet - hvilket er din favorit?,To mus i Londons undergrundsbane har vundet stor fotokonkurrence. Men hvilket synes du er bedst? Stem i bunden af artiklen.,"Fotografer fra hele verden 'Losing the Fight', Aaron Gekoski, Storbritannien 'Spot the Reindeer', Francis De Andrés, Spanien 'Matching Outfits', Michel Zoghzoghi, Libanon 'The Surrogate Mother', Martin Buzora, Canada 'Station Squabble', Sam Rowley, Storbritannien","Først var der 48.000. Så 25. Og til sidst kun et enkelt billede, der blev udnævnt til vinder af årets 'Wildlife photographer of the year: Lumix people’s choice award'. Vinderbilledet er taget af en 25-årig brite, der fangede et intenst øjeblik mellem to mus over en madrest i Londons undergrundsbane. Kampen på billedet var ovre efter få sekunder, før den tabende mus fandt en anden krumme, og de luskede hver sin vej væk, fortæller fotografen Sam Rowley til BBC. Prisen uddeles en gang om året af Londons Naturhistoriske museum, der først skærer feltet af 48.000 indsendte billeder ned til 25, som offentligheden kan stemme på. Til sidst udnævnes en vinder og fire billeder, der var med i opløbet. Billederne er alle af forskellige fænomener fra naturens verden og taget af fotografer fra hele kloden. Hvis man vil opleve billederne i virkeligheden, bliver de udstillet på Natural History Museum i London indtil 31. maj - men ellers kan du se de fem bedste her. Orangutanger er i årtier blevet brugt som underholdning i parker i Bangkok - og mange andre steder. I 2004 stoppede showene på grund af et internationalt pres, men i dag er de tilbage igen. HUndredevis af mennesker betaler for at se orangutanger bokse, danse og spille trommer. Billedet er taget i Safari World i Bangkok, Thailand. Når man fotograferer på Svalbard i Norge, er det under ekstreme forhold. Men naturen har tilpasset sig den voldsomme kulde. Fotografen var fascineret af de hvide arktiske rensdyrs komposition, mens de observerede ham. Fotografen var i Brasilien for at fotografere jaguarer, da han fangede billedet her. En mor og hendes unge står på bredden af Três Irmãos-floden, som de lige er kommet op af med en anakondaslange i munden. Han var særligt fascineret af ligheden på dyrenes mønstre. Manden på billedet, Elias Mugambi, arbejder i hos Lewa Wildlife Conservancy i det nordlige Kenya. Han er ofte væk fra sin familie i ugevis for at passe på forældreløse sorte næsehorn, som Khino på billedet. De unge næsehorn er i reservatet som resultat af krybskytteri, eller fordi deres mødre er blinde og ikke kan tage sig ordentligt af dem i naturen. Sam Rowley, der har taget billedet, fandt den bedste måde at fotografere musene, der bor i Londons undergrundsbane: At lægge sig på platformen og vente. Det var her, han opdagede, at de sjældent sloges over de madrester, vi mennesker taber - nok fordi passagerer taber mad ret ofte. Den 25-årige fotograf indrømmer, at han fik en del ""underlige blikke"" fra passagerer, når han lå på forskellige stationer i den britiske hovedstad. - Folk var ret nysgerrige. De var meget snakkesagelige og søde over hele sitautionen, siger han til BBC. Hvilket billede, synes du, er det bedste? Træk op og ned i listen herunder. ",,Udland,2020-02-12T19:42:46.000Z,https://sport.tv2.dk/2012-07-10-rasmussen-dropper-anke-mod-cas,tv2
Misinformation om coronavirus spredes med lynets hast,"Falske historier om coronavirusset, der har smittet flere end 10.000 mennesker, rammer sociale medier som en flodbølge.",Stammer fra Wuhan Usande opslag på Facebook,"Folk verden rundt er begyndt at frygte coronavirusset, der indtil videre har dræbt flere end 200 mennesker på verdensplan. Og misforståelser og forkerte teorier på sociale medier har blot ført til endnu mere frygt. Ifølge Twitter har der været over 11 millioner opslag om coronavirusset - mange af dem med forkerte fakta eller kuriøse metoder til helbredelse. Rygterne har gjort arbejdet svært for læger og sygeplejersker i Asien. Det siger Kevin Hsueh, der arbejder på hospitalet Cardinal Tien i Taiwans hovedstad, Taipei. - Folk er begyndt at ringe til hospitalerne eller de offentlige myndigheder. De oversvømmer dem med spørgsmål og tager tid fra værdifulde menneskelige ressourcer, siger han til AFP. Virusset opstod i december i den centrale kinesiske by Wuhan. Indtil videre har det smittet flere end 10.000 personer. Men mængden af misinformation har spredt sig endnu hurtigere. I Sri Lanka opstod en historie om, at 11 millioner mennesker ifølge Kina ville dø af virusset. Og i en historie fra Australien blev det fremhævet, at en række helt almindelige madvarer og steder i storbyen Sydney er smittefarlige. De mange falske historier har fået to store sociale medier til at tage affære. Facebook fjerner nu usande opslag om virusset. Og på Twitter bliver folk i Danmark, der søger på ""coronavirus"", dirigeret ind på Sundhedsstyrelsens hjemmeside. Spørger man læge og ph.d. Ida Donkin, som beskæftiger sig med misinformation om sundhed, er coronavirusset en oplagt anledning til at lave falske historier, fordi der kan spilles på følelser og sensation. Hun mener, det kan have alvorlige konsekvenser, hvis folk tager historierne for gode varer. - Risikoen er, at folk kan tænke, at de har gjort noget aktivt for at beskytte sig med de her metoder og derfor sænker deres parader. - Det giver en risiko for, at sygdommen kan sprede sig, og at man kan nå at få et voldsommere forløb, fordi man ikke får den rette behandling i rette tid, siger Ida Donkin.",,Coronavirus,2020-02-01T04:36:16.000Z,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2012-07&sort=relevance&page=7,tv2
Anklager om corona-sjusk på italiensk sygehus - efterforskning i gang,"Lægerne på hospitalet i Codogno i Lombardiet, hvorfra coronasmitten spredte sig, afviser anklagerne.",- Anklager gør ondt Menes at have smittet gravid kone,"Var det sjusk med rutinerne på et hospital i Codogno i Lombardiet i Italien, der gjorde, at coronavirus kunne sprede sig, efter en 38-årig mand som den første person i Italien fik konstateret covid-19? Det skal en efterforskning udført af italienske anklagere nu afgøre, skriver blandt andet britiske The Guardian. I alt er mindst 14 personer i Italien nu døde af covid-19, mens over 500 er smittet. Politiet har gennemført ransagninger på hospitalet i Codogno, som menes at være centralt for udbruddet af coronavirus i Italien, og på hospitalerne i Casalpusterlengo og Lodi. Ransagningerne kommer, efter Italiens premierminister, Giuseppe Conte, har anklaget et unavngivet hospital for at bidrage til udbredelsen af coronavirus og for ikke at overholde korrekte procedurer. Ifølge det italienske medie Repubblica skal Conte senere have trukket disse anklager tilbage. På hospitalet i Codogno siger Giorgio Scanzi, overlæge på hospitalet, at personalet har gjort alt, hvad man kunne, for at forhindre smitten i at brede sig. - Vi har gjort vores pligt, og vi har god samvittighed. Fra det første øjeblik i denne nødsituation har vi ikke forladt vores syge et øjeblik, siger Giorgio Scanzi. Han fortæller, at personalet selv er blevet ramt. - Nogle af os, blandt andet læger og sygeplejersker, er smittede og kæmper nu mod sygdommen. Vi er ikke helte, og vi beder ikke om taknemmelighed for vores arbejde. Men at lytte til disse anklager gør ondt og ydmyger os, siger han. I de italienske medier har der været fokus på, om personalet på hospitalet i Codogno overså tegn på coronavirus hos den 38-årige mand, der stadig ligger alvorligt syg af covid-19 - nu på et hospital i Pavia syd for Milano. Manden menes at have nået at smitte sin gravide kone, en ven, som han løb sammen med, samt tre ældre mennesker. Ifølge italienske medier nåede den 38-årige at møde læger ved fire tilfælde i løbet af en periode på flere dage, inden alarmklokkerne begyndte at ringe. Og da symptomerne blev taget alvorligt, skulle han have tilbragt 36 timer på hospitalet, indtil han til slut blev testet for coronavirus og derefter sat i karantæne, da han testede positiv.",,Udland,2020-02-27T16:23:35.000Z,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2012-07&sort=relevance&page=9,tv2
Myndigheder mistænker plantage for at dræbe dusinvis af koalaer,"Nogle er døde af sult, andre blev dræbt af bulldozere. Cirka 80 koalaer blev reddet.","Parat til at rejse sag Uklart, hvem der står bag","Dusinvis af koalaer er fundet døde eller sårede i en træplantage i den australske stat Victoria, og det har nu udløst en efterforskning, skriver BBC. Blå eukalyptustræer blev i december høstet på plantagen- træer, som koalerne bor i og lever af. Høsten efterlod kun ganske få isolerede rækker af træer tilbage. Det har ført til, at nogle af koalaerne døde af sult i de tilbageværende træer, mens andre tilsyneladende blev dræbt af bulldozere, da træerne blev jævnet med jorden. Cirka 80 overlevende koalaer er blevet reddet fra plantagen og bliver nu plejet, så de kan komme sig. Nyheden om dødsfaldene kommer i kølvandet på, at tusinder af koalaer har mistet livet i de skovbrande, der i flere måneder har hærget Australien. Koalaen står på en liste over dyr, hvor bestanden er ""sårbar"", som Australiens miljøministerium kalder det. Efter plantagen var blevet høstet i december, kom der rapporter om hundreder af sultende koalaer, siger miljøgruppen Friends of The Earth Australia ifølge BBC. - Folk var åbenbart vidner til, hvordan de mange døde koalaer blev stablet i bunker af bulldozere, skrev gruppen i en pressemeddelelse om det, den kalder en ""massakre"" på sin hjemmeside. Den australske myndighed for miljø, land, vand og planlægning siger nu, at man er parat til at rejse sag i forbindelse med hændelsen. En lokal beboer, sygeplejersken Helen Oakley, var den første, der slog alarm i onsdags. Hun lagde en video på Facebook og skrev, at hun havde set døde koalaer på stedet. - Der ligger døde koalaer her. Mødre og deres små babyer er døde. Australien burde skamme sig over dette. Vi har brug for hjælp, skrev hun blandt andet. Ifølge det britiske medie Metro.co.uk, hvor videoen er lagt op, siger hun, at hun har fundet ti døde koalaer. Hun siger, at et område på 140 acre - det svarer til cirka 566.000 kvadratmeter - er blevet ryddet af bulldozere. Dyreværnsgruppen Animals Australia oplyser, at man har sendt et hold til stedet for at ""redde så mange af disse værdifulde dyr som muligt"". - Vi samler stadig informationer om detaljerne i denne her sag. Men det ser ud, som om forskellige love er overtrådt, blandt dem loven om at forhindre mishandling af dyr, og vi vil støtte myndighederne i at strafforfølge disse overtrædelser, skriver gruppen i et tweet. We are still gathering the details as to what has occurred in this case but it would appear that there are various breaches of legislation, including the Prevention of Cruelty to Animals Act, which we will be supporting authorities to pursue. Andrew Pritchard fra de australske miljømyndigheder oplyser, at 25 koalaer var så svækkede, at de måtte aflives i forbindelse med hændelsen. Han siger til ABC News, at man vil forsøge at bringe de overlevende koalaer tilbage til plantagen på et senere tidspunkt. Det står ifølge BBC ikke klart, hvilken virksomhed der står bag træplantagen. Ifølge logging-industrien i Australien fulgte alle regler for at beskytte dyrene. - Ifølge lovgivningen skal de selskaber, der ejer disse plantager, skaffe koala-spottere til at se koalaer i træerne, før man begynder at fælde dem, så dyrene kan blive sikkert fjernet og placeret et andet sted. Der er også et lovfæstet ansvar for at sikre velfærden for koalaerne, efter fældningen er stoppet, skriver Animals Australia i et tweet. Foreningen af australske virksomheder relateret til skovbrug, The Australian Forest Products Association, oplyser, at de tilbageværende træer blev fjernet, efter entreprenørerne har forladt området. Foreningen har lovet at efterforske dødsfaldene. - Det er uklart, hvem der brugte bulldozere på træerne, mens koalaerne stadig var i dem. Men det er helt sikkert, at det ikke var en plantage eller en virksomhed relateret til skovproduktion. Vi støtter dem, der kræver loven brugt i fuldt omfang mod lovovertræderen bag dette, siger Ross Hampton, administrerende direktør i The Australian Forest Products Association.",,Udland,2020-02-02T14:31:22.000Z,https://sport.tv2.dk/2012-07-10-laudrup-flyvende-chico-skifter,tv2
Overlevede terrorangrebet i København: Det har ødelagt mit liv,"To mennesker mistede livet og seks betjente blev såret under terrorangrebet. Men en af de overlevende siger, hun stadig er ramt og føler sig glemt.",Arbejdsløs og svækket Sikkerheden var væk De overlevende ofre  ,"Når klokken slår midnat, er det fem år siden, Danmark oplevede sit første terrorangreb i det nye årtusinde. Dengang stod 30.000 mennesker efterfølgende samlet til mindehøjtidelighed, mens daværende statsminister, Helle Thorning-Schmidt, holdt mindetale. Fredag 14. februar 2020 vil mange igen mindes ofrene. Men for 60-årige Johanna Søndergaard er terrorangrebet ikke slut. Hun lever i dag et angstfyldt liv. Johanna Søndergaard var en af deltagerne ved et ytringsfrihedsmøde i Krudttønden på Østerbro i København. Her skulle Muhammed-tegneren Lars Vilks fra Sverige tale. Og hvad hun ikke vidste var, at hun snart skulle være i midten af Danmarks første terrorangreb i det nye årtusinde. Det første hun lægger mærke til, da hun 13. februar 2020 møder TV 2 ved Krudttønden, er et skudhul i bygningens røde murstensmure kun få centimeter fra en metaldør ind til kulturhuset. - Hvis døren var åbnet, så var det endt helt galt, siger hun. Skudhullet i Krudttøndens ydre mure er en ildevarslende påmindelse om dengang, 22-årige Omar El-Hussein med en M95-riffel - den samme type, som bruges af det danske forsvars infanteri – affyrede omkring 40 skud mod kulturhuset. Riflen var blevet stjålet fra Hæren 4. januar 2009, lidt over seks år inden terrorangrebet lørdag 14. februar 2015. Konsekvenserne for Johanna Søndergaard har været store. Hendes job som sygeplejerske kan hun ikke længere varetage, da hun har fået diagnoseret PTSD. Derfor er hun røget på ressourceforløbsydelser. Hendes nattesøvn er forsvundet, og under stress besvimer hun nogle gange. - Jeg må konstatere, jeg ikke kan de ting, jeg kunne før. Jeg har ikke fået den hjælp, jeg har brug for, siger hun. Johanna Søndergaard overlevede terrorangrebet, men det er ikke det samme liv, hun blev efterladt med. - Det har ødelagt min tilværelse. Jeg er psykisk svækket. En panisk kvinde kravlede den skæbnesvangre dag i 2015 hen over gulvet i Krudttønden og forbi Johanna Søndergaard. Kvinden bevægede sig væk fra hovedindgangen og kravlede under et gelænder i stedet for udenom, mens der lød flere og flere brag udefra. Til sidst gemte hun sig under et bord. Johanne Søndergaard husker det tydeligt, og hun følger nærmest kvinden på gulvet med øjnene, mens hun fortæller, hvordan oplevelsen aldrig har sluppet hende. - Jeg får nærmest kuldegysninger af at være her. Dagene efter terrorangrebet følte Johanna Søndergaard, at noget var galt. Hun gik med en fornemmelse i kroppen af at være alene. Som om, hun var det eneste menneske på hele jorden. - Jeg kunne mærke, at mit liv var forandret. Noget var gået i stykker, siger hun og fortsætter: - Jeg følte mig overvåget. Som om, min sikkerhed var væk. Alle unge mænd, der passede på gerningsmandens signalement, var i mit hoved terrorister. Mens deltagerne forsøgte at skjule sig, blev der affyret skud af både Omar El-Hussein og politiet. Fire betjente blev såret, og den 55-årige filminstruktør Finn Nørgaard mistede livet, da han forsøgte at overmande terroristen. Omar El-Hussein stak af fra stedet i en stjålen Volkswagen. Natten til søndag den 15. februar 2015 gik han igen til angreb, denne gang på synagogen i Krystalgade, hvor han dræbte Dan Uzan – en dansk jøde, der stod vagt for en bat mitzvah (jødisk konfirmation for piger, red.). Her blev yderligere to betjente såret. To mennesker døde, og seks betjente blev såret. Sådan lyder det, når man taler om ofrene fra terrorangrebet 14. februar 2015. Men ifølge Johanna Søndergaard er de overlevende ofre er ikke nødvendigvis sluppet uden skade. Hun mener ikke, der er blevet gjort nok for at hjælpe dem. - Jeg føler mig glemt. Jeg mener ikke, at der er blevet taget ordentligt hånd om os, siger hun.",,Terrorsagen fra København,2020-02-13T22:18:44.000Z,https://sport.tv2.dk/2012-07-10-rasmussen-dropper-anke-mod-cas,tv2
Søg på TV 2,,,,,,,https://sport.tv2.dk/2012-03-23-br%C3%B8ndby-boss-om-minus-rette-spor,tv2
Fik tårnhøje karakterer og valgte læreruddannelsen: – Jeg er mere end et gennemsnit,"Flere studerende nikker genkendende til, at der ligger et forventningspres på deres skuldre om, at de ikke må 'spilde' deres gode gennemsnit.","Fik 11,8 i snit og valgte læreruddannelse Konsekvenser for kvote 2-studerende Kommende medicinstuderende: Læger har stort ansvar En rangorden, der er svær at gøre op med","Medicin, psykologi, statskundskab og jura er de fire uddannelser, der står øverst på ønskelisten hos de gymnasieelever, som har det højeste snit. Uddannelses- og forskningsminister Ane Halsboe-Jørgensen (S) ærgrer sig over tallene. Hun er bekymret for, at de unge søger ind på netop disse uddannelser, fordi de føler sig presset til det på grund af forventninger om, at de ikke må 'spilde' deres flotte karaktergennemsnit på en uddannelse, som kræver et mindre gennemsnit, end det de har opnået i gymnasiet. Michael Bjerring har gjort, netop som ministeren efterlyser. På trods af et karaktergennemsnit på 11,8 valgte han læreruddannelsen, som ikke kræver et nær så højt snit. Den lærerstuderende giver ministeren ret i, at unge i dag tænker for meget i 'høje' og 'lave' uddannelser. Selv troede han også, at han skulle bruge sit snit til en af uddannelserne, der kræver et højt snit. – Det er noget, vi er opdraget med – hvis du har gode karakterer, så skal du stile efter universitetet, i stedet for hvad du brænder for, siger han. – Men jeg er mere end et gennemsnit. Det var da også med en vis hovedrysten, at Michael Bjerrings valg om at blive folkeskolelærer blev mødt. Selv ude på den skole, hvor han var lærervikar inden sin uddannelse, forstod de ikke, hvad han ville som lærer, hvis han kunne være et andet sted og tjene mange af penge, fortæller han. I et notat fra Uddannelses- og Forskningsministeriet fremgår det således, at 30 procent af studenterne med et gennemsnit på 9,1 eller derover fra gymnasiet søgte ind på enten medicin, jura, statskundskab eller psykologi som deres førsteprioritet i 2019. På medicinstudiet på Københavns Universitet er der flere af de studerende, der kan nikke genkendende til det forventningspres, som ministeren og Michael Bjerring henviser til. – Jeg tænkte, at nu havde jeg klaret mig godt igennem gymnasiet, og jeg ville gerne udnytte mit snit. Og fra samfundet følte jeg, at der var en forventning om, at nu når jeg havde et godt snit, så skulle jeg også bruge det til at få en høj uddannelse, siger Christopher Schönberg Petersen. Line Høffner, som læser på fjerde semester på medicinstudiet, kom ind på studiet på kvote 2. Hun føler, at det forventningspres, der ligger på dem med de højeste snit, gør det ekstra svært for kvote 2-studerende at komme ind på drømmeuddannelsen. – Der er helt klart noget prestige i at læse uddannelserne med de højeste snit, og det er også helt klart det, der har gjort det svært for sådan én som mig at komme ind, siger Line Høffner. – Som kvote 2-studerende er det svært at få lov til at læse det, man virkelig drømmer om, fordi der er nogen, der vælger at læse noget, kun fordi de har snittet til det. Én af de, der står over for at skulle vælge uddannelse, er Maike Andrea Andersen Schaafsma, som går i 3.g på Aalborghus Gymnasium. Efter sommerferien håber hun på at begynde på medicinstudiet. – Jeg har altid været interesseret i at arbejde med mennesker og at hjælpe andre. Derfor vil jeg gerne være læge, siger hun. Adspurgt om hun ikke lige så godt kunne blive sygeplejerske, når nu hendes motivation for at blive læge er at hjælpe andre, siger hun: – Det kunne jeg godt. Men grunden til, at jeg gerne vil være læge, er, at der følger et større ansvar med, og så er der behandlerrollen, som man ikke i så høj grad har som sygeplejerske. Maike Andrea Andersen Schaafsma mener ikke, at det er mærkeligt, at det er netop medicin, psykologi, statskundskab og jura, som de fleste med et højt snit går efter. – Det er jo fire uddannelser, der kræver et højt snit. Men det er da lidt synd, at det er sådan, siger hun og uddyber: – Karakterer er jo ikke alt. Et højt snit er ikke det eneste, der gør dig til en god læge. Derfor kunne en optagelsesprøve måske være en god idé, så man også kan bedømmes ud fra andre kvalifikationer.",,Samfund,2020-02-12T18:08:00.000Z,https://sport.tv2.dk/2012-01-10-schleck-f%C3%A5r-det-sv%C3%A6rt-med-touren,tv2
Overlevede terrorangrebet i København: Det har ødelagt mit liv,"To mennesker mistede livet og seks betjente blev såret under terrorangrebet. Men en af de overlevende siger, hun stadig er ramt og føler sig glemt.",Arbejdsløs og svækket Sikkerheden var væk De overlevende ofre  ,"Når klokken slår midnat, er det fem år siden, Danmark oplevede sit første terrorangreb i det nye årtusinde. Dengang stod 30.000 mennesker efterfølgende samlet til mindehøjtidelighed, mens daværende statsminister, Helle Thorning-Schmidt, holdt mindetale. Fredag 14. februar 2020 vil mange igen mindes ofrene. Men for 60-årige Johanna Søndergaard er terrorangrebet ikke slut. Hun lever i dag et angstfyldt liv. Johanna Søndergaard var en af deltagerne ved et ytringsfrihedsmøde i Krudttønden på Østerbro i København. Her skulle Muhammed-tegneren Lars Vilks fra Sverige tale. Og hvad hun ikke vidste var, at hun snart skulle være i midten af Danmarks første terrorangreb i det nye årtusinde. Det første hun lægger mærke til, da hun 13. februar 2020 møder TV 2 ved Krudttønden, er et skudhul i bygningens røde murstensmure kun få centimeter fra en metaldør ind til kulturhuset. - Hvis døren var åbnet, så var det endt helt galt, siger hun. Skudhullet i Krudttøndens ydre mure er en ildevarslende påmindelse om dengang, 22-årige Omar El-Hussein med en M95-riffel - den samme type, som bruges af det danske forsvars infanteri – affyrede omkring 40 skud mod kulturhuset. Riflen var blevet stjålet fra Hæren 4. januar 2009, lidt over seks år inden terrorangrebet lørdag 14. februar 2015. Konsekvenserne for Johanna Søndergaard har været store. Hendes job som sygeplejerske kan hun ikke længere varetage, da hun har fået diagnoseret PTSD. Derfor er hun røget på ressourceforløbsydelser. Hendes nattesøvn er forsvundet, og under stress besvimer hun nogle gange. - Jeg må konstatere, jeg ikke kan de ting, jeg kunne før. Jeg har ikke fået den hjælp, jeg har brug for, siger hun. Johanna Søndergaard overlevede terrorangrebet, men det er ikke det samme liv, hun blev efterladt med. - Det har ødelagt min tilværelse. Jeg er psykisk svækket. En panisk kvinde kravlede den skæbnesvangre dag i 2015 hen over gulvet i Krudttønden og forbi Johanna Søndergaard. Kvinden bevægede sig væk fra hovedindgangen og kravlede under et gelænder i stedet for udenom, mens der lød flere og flere brag udefra. Til sidst gemte hun sig under et bord. Johanne Søndergaard husker det tydeligt, og hun følger nærmest kvinden på gulvet med øjnene, mens hun fortæller, hvordan oplevelsen aldrig har sluppet hende. - Jeg får nærmest kuldegysninger af at være her. Dagene efter terrorangrebet følte Johanna Søndergaard, at noget var galt. Hun gik med en fornemmelse i kroppen af at være alene. Som om, hun var det eneste menneske på hele jorden. - Jeg kunne mærke, at mit liv var forandret. Noget var gået i stykker, siger hun og fortsætter: - Jeg følte mig overvåget. Som om, min sikkerhed var væk. Alle unge mænd, der passede på gerningsmandens signalement, var i mit hoved terrorister. Mens deltagerne forsøgte at skjule sig, blev der affyret skud af både Omar El-Hussein og politiet. Fire betjente blev såret, og den 55-årige filminstruktør Finn Nørgaard mistede livet, da han forsøgte at overmande terroristen. Omar El-Hussein stak af fra stedet i en stjålen Volkswagen. Natten til søndag den 15. februar 2015 gik han igen til angreb, denne gang på synagogen i Krystalgade, hvor han dræbte Dan Uzan – en dansk jøde, der stod vagt for en bat mitzvah (jødisk konfirmation for piger, red.). Her blev yderligere to betjente såret. To mennesker døde, og seks betjente blev såret. Sådan lyder det, når man taler om ofrene fra terrorangrebet 14. februar 2015. Men ifølge Johanna Søndergaard er de overlevende ofre er ikke nødvendigvis sluppet uden skade. Hun mener ikke, der er blevet gjort nok for at hjælpe dem. - Jeg føler mig glemt. Jeg mener ikke, at der er blevet taget ordentligt hånd om os, siger hun.",,Terrorsagen fra København,2020-02-13T22:18:44.000Z,https://sport.tv2.dk/2012-02-22-verdensetter-tr%C3%A6kker-sig-i-dubai,tv2
Ansat i danske FLSmidth tester positiv for virus i Nigeria,"En italiensk statsborger, der fløj til Nigeria, er testet positiv for coronavirus. Han er ansat i FLSmidth.",Første tilfælde syd for Sahara Bekymring for afrikanske lande,"Den første person, der er testet positiv for coronavirus syd for Sahara, er ansat i danske FLSmidth. Det oplyser den danske ingeniørkoncerns pressechef, Rasmus Windfeld. - Vi har en italiensk medarbejder, der er fløjet til Nigeria. Der er han testet positiv for coronavirusset. Nu er han i karantæne og under behandling ved det hospital, han er indlagt på i Lagos, siger han. Fire andre medarbejdere er i karantæne på grund af sagen. Det er ved at blive undersøgt, om de er blevet smittet med virusset. Ingen af dem har været i Danmark i år. Fredag oplyste myndighederne i Nigeria, at det havde fået første tilfælde af coronavirus. Det er dermed også det første smittetilfælde i Afrika syd for Sahara. I den forbindelse oplyste myndighederne i landet, at det drejede sig om en mand, der var rejst fra Milano i Italien til Lagos i Nigeria via Istanbul i Tyrkiet mandag 24. februar. Han oplevede på daværende tidspunkt ikke alvorlige symptomer, blev det oplyst. Pressechef Rasmus Windfeld kan lørdag formiddag endnu ikke sige, hvad sagen ventes at betyde for virksomheden FLSmidth, der blandt andet arbejder i cement- og mineindustrien. Han oplyser, at FLSmidth følger situationen tæt og vil følge anbefalingerne fra sundhedsmyndigheder i de lande, virksomheden arbejder i. - Vi holder en tæt kontakt med de fem ansatte og deres familier og arbejder med lokale samarbejdspartnere for at sikre, at de får den korrekte behandling, indtil vi kan bringe dem sikkert hjem, siger Rasmus Windfeld. FN's Verdenssundhedsorganisationen WHO advarede tidligere på måneden om, at sandsynligheden for et udbrud af coronavirusset hen over Afrika var ""meget, meget stor"". Der blev samtidig udtrykt stor bekymring for, om de afrikanske lande har ressourcerne til at opspore og inddæmme sygdommen. Flere af landene er belastet af en sundhedssektor, der mangler ressourcer og kvalificerede læger og sygeplejersker.",,Coronavirus,2020-02-29T10:08:55.000Z,https://sport.tv2.dk/2012-03-26-poul-hansen-intet-trylleslag,tv2
Karantæne på krydstogtskib fik antallet af smittede til at eksplodere,"Eksperter kritiserer, at passagererne blev isoleret deres kahytter, mens besætningen gik frit rundt mellem hinanden.",Over 700 smittede Besætningen måtte arbejde Dele af besætningen om bord,"Eksperter i virussmitte kritiserer nu skarpt beslutningen om at isolere passagerer og besætning ombord på krydstogtsskibet Diamond Princess. Skibet med 3711 passagerer og besætningsmedlemmer ombord lå i karantæne i 14 dage i den japanske havneby Yokohama i et forsøg på at standse spredningen af coronavirus om bord. Det lykkedes ikke. - Karantænen kan ikke retfærdiggøres. Den tillod virussen at få tag i passagerne ombord en efter en, siger en amerikansk ekspert i virus-smitte, Amesh Adalja til magasinet Business Insider. Tallene taler for sig selv: Den første melding om, at der var smitte ombord, kom 1. februar, da en passager, der var gået fra borde i Hongkong, blev testet positiv for coronavirus. Tre dage senere, da Diamond Princess var nået til Yokohama, slog de japanske myndigheder storalarm og beordrede krydstogtsskibet i 14 dages karantæne. Samtidigt fandt man 10 tilfælde af corona-smitte ombord. Nu, tre uger efter, er den 14 dages karantæne overstået og passagerne og dele af besætningen er spredt over hele verden. Og antallet af smittede er eksploderet. Ifølge CNN er antallet af smittede passagerer og besætningsmedlemmer nu oppe på 705, hvoraf fire er døde. Mindst 20 passagerer, der blev testet negative, da de forlod skibet, er siden blevet testet positive. Desuden er mindst otte af de redningsfolk, læger og sygeplejersker, der har været ombord på krydstogtskibet for at tilse patienterne nu ramt af sygdommen covid-19 – den sygdom, der rammer smittede. Resten af de omkring 90 sundhedspersoner, der har været ombord, er nu sat i 14 dages karantæne. 23 japanske passagerer kom ved en fejl til at forlade skibet i Yokohama uden at blive testet, og rejste derefter hjem på egen hånd. Nu er de japanske myndigheder i fuld gang med at opspore og teste disse personer. - Vi er frygteligt kede af det. Vi vil gøre alt for at sikre, at den slags fejl ikke kan ske igen, siger den japanske sundhedsminister Katsunobu Kato til Japan Times. Kritikken af at gøre Diamond Princess til et karantæneskib handler især om, at mens passagerne blev isoleret i deres kahytter, så traf myndighederne en afgørende beslutning med hensyn til de 1045 besætningsmedlemmer. Af praktiske grunde besluttede man, at de ikke kunne isoleres. Det var nødvendigt, at de kunne bevæge sig frit rundt mellem hinanden, for at kunne opvarte og betjene passagerne i kahytterne. Det var ”videnskabeligt set” ikke den rigtige beslutning, indrømmer Norio Ohmagari, der har været videnskabelig rådgiver for den japanske regering i sagen omkring det karantæneramte krydstogtskib. - Vi mistænkte dele af besætningen for at være smittet, allerede da karantænen startede. Men de var nødt til at bemande skibet, de blev nødt til at tage sig af passagerne, de blev nødt til at servere mad for passagerne, siger Norio Ohmagari til CNN. Status nu er, at alle passagerer har forladt Diamond Princess for flere dage siden, mens en del af besætningen også er gået fra borde. Mindst 150 af dem er konstateret smittet. Onsdag blev hundredvis af filippinske besætningsmedlemmer fløjet hjem. Andre nationaliteter, som for eksempel indere og indonesere, er stadig ombord og i gang med en 14 dages karantæne, regnet med start fra den dag alle passagerne var gået fra borde.",,Coronavirus,2020-02-27T17:30:13.000Z,https://sport.tv2.dk/2012-02-29-s%C3%A5dan-gik-det-em-holdenes-tests,tv2
Spørgsmål om coronavirus: Smitter børn mere end voksne?,Læs eksperternes svar på nogle af de mest udbredte spørgsmål om den nye coronavirus.,,"De bekræftede smittetilfælde af den nye coronavirus og sygdommen covid-19 i Danmark har medført både bekymring og mange spørgsmål. Derfor har TV 2 taget nogle af jer brugeres mange spørgsmål med videre til eksperterne og forsøgt at få svar. Herunder kan du læse deres svar på nogle af de mest udbredte spørgsmål. I Island har man testet bredt i befolkningen - både raske børn og voksne. Herfra ved vi, at der findes utrolig lidt virus i svælget på børn, hvor der er meget mere hos voksne. Det er de bedste dokumenterede oplysninger, vi har i øjeblikket, og der kan derfor ikke gives et endegyldigt svar. Men indtil videre tyder det dog også på, at børnene - udover at have mindre virus - også bliver mindre syge. I Kina var det meget få børn, der blev alvorligt syge, og de ville have udgjort en endnu mindre del, hvis dem uden symptomer også var blevet testet. Vi følger de retningslinjer, der er. For det første har vi omlagt alle vores ambulante funktioner, og det vil sige, at vi ser kun de patienter, som ikke er indlagte, men som kommer for at blive tilset, hvis det er absolut nødvendigt. Så der kommer meget færre, end der plejer at komme. Vi har sat små sedler på sæderne, så folk sætter sig med afstand. Der er sprit tilgængelig alle vegne, vi giver ikke håndtryk, vi holder afstand patienterne i videst muligt omfang, og så vasker vi hænder både før og efter. Hvis vi skal se patienter, som vi ved er bekræftet positive, så har vi værnemidler på, og de patienter ligger på stuer for sig selv. Selvfølgelig er der ingen garanti for, at man ikke bliver smittet med coronavirus på et hospital, men så længe forskrifterne følges, bør man ikke være så bekymret. Man må jo gå ud fra, at den, der tager blodprøven, ikke er syg. Altså at vedkommende ikke hoster eller nyser og på den måde ikke risikerer at smitte. Og hvis vedkommende samtidig har en grundig håndhygiejne og måske bruger handsker, burde der ikke være risiko for at sætte virus af nogen steder. Det med at bruge maske er noget, man især ser i Asien, og det er på ingen måde dokumenteret, at det skulle være en god idé at gå med maske. Tværtimod. Hvis man er rask, kan man risikere, at virussen kan få bedre vækstvilkår bag en maske. Hvis man f.eks. kommer til at berøre sit ansigt. Generelt smitter virus ikke via almindelig udåndingsluft, så medmindre man sidder over for en person i mindst 15 minutter og inden for en afstand af to meter, burde der ikke være nogen smitterisiko. Når man får taget en blodprøve, sker det så hurtigt, at det ikke betyder noget, at man er tættere på hinanden end to meter. Vi regner med, at de, der går på arbejde, er raske. Vi er meget omhyggelige med at blive hjemme, hvis vi har symptomer. Den nye virus er fundet i luftveje hos personer, der ikke har haft symptomer, men smitte sker bedst, hvis man hoster eller nyser. Så myndighederne mener, at smittespredning primært er drevet af patienter, der har symptomer. Smitten sker mest ved kontakt med sekreter via hænder til næse, mund og øjne og ikke så meget ved indånding af dråber. Så det er ikke en brugbar beskyttelse for sygdommen, da masken kun dækker noget af slimhinden hos den raske. Derudover dækker masken ikke mod indtrængen, når den bliver fugtig. Men hvis du selv er syg, kan du sprede mindre smitte ved at bære maske. I Asien gør man det ofte af høflighed. Det er rigtigt, at man er i øget risiko for at udvikle alvorlig sygdom, hvis man har kroniske luftvejssygdomme. Derfor har myndighederne også særligt fokus på denne gruppe. De kan selv gøre noget ved at tage deres forholdsregler, som for eksempel at holde god håndhygiejne og undgå store forsamlinger samt offentlige transportmidler i myldretiden. Men vi andre har også et ansvar for at passe på dem og undgå at smitte dem. Virus kan kun overleve op til 48 timer uden for kroppen. I forhold til fødevarer vil man derudover normalt vaske grøntsager og gennemstege kød, inden man spiser det, så myndighederne vurderer ikke, at fødevarer udgør nogen smitterisiko. Du kan i teorien godt blive smittet ved at røre ved en mælk i supermarkedet, men det er ikke noget, du skal bekymre dig om. Hvis du vasker hænder inden og efter, du har været i supermarkedet, så er risikoen meget lille. Det skyldes, at coronavirussen ikke er så robust. Derudover vil det kræve, at ydersiden af emballagen kommer i kontakt med det, der skal indtages. Når du handler, er det derudover vigtigt, at du holder afstand til andre handlende og medarbejdere. Myndighederne råder folk i risikogruppen til at blive hjemme i den udstrækning, det er muligt. Det betyder altså, at man bør undersøge, om en nabo, et familiemedlem eller en ven, der ikke selv er i risikogruppen, har mulighed for at klare indkøbene. Hvis ikke, bør man forsøge at holde en ekstra god håndhygiene ved for eksempel at overveje handsker og undgå at røre næse, mund og øjne, hvis du ikke har rene hænder. I butikken skal man holde afstand til andre mennesker, da dråber fra hoste og nys spreder sig i luften i op til to meters afstand. Træd nogle skridt tilbage, når du har placeret dine varer på båndet. Både for din egen og for ekspedientens skyld. Hunde og katte kan ikke blive smittet. Hvis du har nusset din hund eller kat meget intensivt, kan der sidde nogle rester af virussen i deres pels, men det repræsenterer ikke nogen væsentlig smittefare. Det lyder måske mærkeligt, når man mener, at coronavirussen kommer fra flagermus. Men det skyldes, at virussen har brug for ganske særlige molekyler på overfladen for at komme ind i cellerne. Flagermus og mennesker har tilsyneladende nogenlunde ens molekyler, men det er langt fra alle andre dyrearter, der har det. Man vil sandsynligvis ikke blive smittet, hvis man bare er gået forbi en person, som er smittet. Typisk skal man have brugt længere tid med personen. Anbefalingen er dog, at man så vidt muligt undgår kontakt til andre og holder afstand til forbipasserende. Undlad fingerringe og falske negle. Det kan godt være, at man vasker sine hænder og spritter af, men der kan stadig sidde virus og bakterier under. Hvis man kan løbe en tur, er man i udgangspunktet ikke voldsomt syg. Der gælder de samme regler for hygiejne og afstand for løbere som i andre sammenhænge. Man bør ikke være bekymret for smitte fra en løber. Ifølge Verdenssundhedsorganisationen (WHO) er smitten ikke luftbåren. Den primære måde, virussen smitter på, er gennem dråber fra en syg persons spyt eller nys. Den er stor. Der vil stadig være meget virus til stede, når vi åbner. Det er ikke gået væk i mellemtiden, men holdt nede. Det har primært raset i folks hjem. Når vi åbner, vil der igen være mulighed for, at virus kan smitte fra syge til raske. Det er en virus' natur, at den leder efter dem, der endnu ikke har været smittet. Det er forskelligt, hvad de forskellige masker er godkendt til, men som hovedregel kun nogle timer. Så skal de skiftes ud, fordi de samler for meget fugt op. Dermed bevarer de ikke deres filtreringsevne. Det tager fra nogle timer og op til to døgn. Det foregår sådan, at man ringer til egen læge for at blive henvist til en coronatest, og så foretages selve podningen på et hospital, som derefter sender svaret tilbage til den praktiserende læge. Hvis man har symptomer og er i tvivl, om de skyldes en infektion med coronavirus eller eksempelvis en almindelig forkølelse, så skal man endelig ringe til sin læge. Selvfølgelig gælder det først og fremmest, hvis man hører til dem, der er i kontakt med mennesker i særlige risikogrupper. Der har været rigtigt travlt den seneste måneds tid, både hos de praktiserende læger og på hospitalerne. Men efter en omstrukturering er sundhedsvæsnet nu i stand til at håndtere epidemien. Det sikreste vil i virkeligheden være, hvis man ved, at man HAR været smittet med coronavirus og nu er rask. For så vil man formentlig ikke være bærer af virus længere. Det, der er så anderledes med coronavirus i forhold til andre virusinfektioner, vi kender, er, at man kan smitte, før man får symptomer. Så hvis man ikke har symptomer, og man bliver testet negativ, kan man måske alligevel godt have virussen i sig, og dermed er testen ikke korrekt negativ. Så for plejehjemsbeboeren vil det sikreste være at få besøg af nogen, som har haft infektionen. På nuværende tidspunkt findes der ikke sådan en test i rutineberedskabet på hospitalerne. Men det er klart, at det er noget, der arbejdes rigtigt hårdt på. Der er givet finansiel støtte til forskning inden for analyse af antistoffer, og det foregår for øjeblikket på Statens Serum Institut. Det er samtidig ekstremt vigtigt i forbindelse med vaccineudvikling, fordi det er dét, der skal vise, om vaccinen formår at skabe en antistof-respons hos den person, der får vaccinen. Så det er noget, som er under udvikling, og som forhåbentlig snart er klar. Hvis samfundet begynder at åbne mere op, så må man forvente, at vi kommer til at se mere smitte, end vi gør nu. Og det betyder, at hvis man ikke har haft en coronavirus-infektion, så er man stadig i risiko for at få en. Så jeg kan ikke sige andet, end at man fortsat skal gøre, hvad man kan, for ikke at blive smittet. Men derfra og så til at sige at man slet ikke skal se andre, er der alligevel et stort skridt. Forhåbentlig kender man nogen, som HAR haft en infektion, og så ved man, at de formentlig ikke vil kunne smitte en. Hvis man vil være på den sikre side, skal man selvfølgelig stadig sørge for at holde god afstand til andre, uanset om de har haft virussen eller ej. Man kan f.eks. gå en tur udendørs og holde mindst to meters afstand. Det kan betyde noget, hvor stor en dosis virus man bliver udsat for. Den 34-årige kinesiske læge, som døde, kan have været udsat for massivt smittepres på hospitalet, og det kan måske forklare, at han blev alvorligt syg, selvom han ikke var gammel eller svækket. Influenza kan være farlig for gravide, men der er ikke meldinger om, at gravide bliver mere ramt end andre af den nye virus. Der er ikke rapporteret, at gravide har smittet deres foster eller selv er blevet særligt syge. Så der er ikke noget, der peger på, at gravide er en særlig risikogruppe. Normalt fører luftvejsinfektioner dog ikke til fosterskader. Når man ser på de registrerede smittetilfælde, er der utroligt få børn iblandt. Myndighederne afviser ikke, at de kan blive smittet, men hvis de gør, forventes det at være en meget mild sygdom. Så børn ser ikke ud til at være en særlig risikogruppe. De smittede, der har haft et alvorligt forløb, har enten været ældre eller haft forskellige kroniske sygdomme, der gør deres immunsystemer svækkede, som for eksempel hjerte-kar-sygdomme, kroniske lungesygdomme eller sukkersyge. Astma er ikke specifikt beskrevet som en risikofaktor, men hvis man har astma, er det en god idé, at sørge for at den er velbehandlet med medicin. Hvis man er ældre og ovenikøbet har en kronisk lidelse, bør man blive hjemme fra eksempelvis gymnastik eller andre aktiviteter, hvor man er mange mennesker sammen. Er man særlig udsat, skal man i det hele taget være særlig opmærksom og henstille til, at ens omgangskreds også er det. Det kan i denne ekstraordinære periode være en god idé at melde fra til en fødselsdag, hvor der kommer mange folk, eller takke nej til besøg fra bekendte, hvis de lige har været sammen med mange mennesker. Nej, med så kort en behandling er man ikke mere modtagelig over for coronavirus. 14. marts klokken 12.00 lukkede de danske grænser for alle udlændinge uden et ""anerkendelsesværdigt formål"" i landet. Det betyder ikke, at man som udlænding med job i Danmark ikke kan komme på arbejde. En dansk arbejdsplads er anerkendelsesværdig, og du skal derfor blot kunne bevise, at du er ansat. Det er imidlertidt op til politiet at vurdere, hvilke dokumenter der godtages som bevis, men et ansættelsesbevis, lønseddel eller en arbejdskontrakt vil være tilstrækkeligt. Udenrigsministeriet meddelte 13. marts, at alle danskere, der er på rejse i udlandet, bør vende hjem hurtigst muligt. Det gælder dog ikke nødvendigvis studerende på udveklsing, da de betragtes som bosiddende i udlandet og dermed ikke decideret rejsende. Hvis ens undervisning er suspenderet, rådes man til at rejse hjem, men det er op til den enkelte studerende at vurdere, om de vil rejse hjem eller ej. Man bør dog overveje kvaliteten af landets sundhedsvæsen og tidspunktet for ens planlagte hjemrejse. Hvis man har en flybillet til den nærmeste fremtid, bør man overveje, om det vil give bedre mening at rejse hjem nu. Flytrafikken risikerer nemlig at blive ramt af mange aflysninger den kommende tid. Grænselukningen betyder ikke, at regeringen vil ændre muligheden for, at bornholmerne kan rejse gennem Sverige for at komme til og fra Bornholm. Molslinjen arbejder desuden på at indsætte en ekstra færge med afgange mellem Køge og Rønne, så man undgår at skulle rejse over Sverige. Når myndighederne tager det meget alvorligt, er det, fordi den nye virus ser ud til at være meget smitsom, og fordi alle er modtagelige over for den nye virus. Ifølge myndighederne vil langt de fleste yngre og raske personer formentlig kun opleve milde, influenzalignende symptomer, hvis de bliver smittet, men den kan give alvorlige symptomer og i værste fald være dødelig for ældre og i forvejen svækkede personer. Hvis mange bliver smittet på én gang, kan det resultere i, at mange vil skulle indlægges på én gang, hvilket kan overbelaste sundhedsvæsnet. Sundhedsstyrelsen har været ude at sige, at 10-15 procent af befolkningen kan blive smittet med coronavirussen. Det svarer til mellem 580.000 og 870.000 danskere. Det skyldes, at der er tale om en pandemi, og da det blev stemplet sådan, blev forventningen, at antallet af smittede vil blive langt større end i Kina. Det reelle antal smittede i Kina kan i dag også være større end 80.000, fordi mange stort set ikke får symptomer af betydning. I Kina er antallet af nye smittede per dag begyndt at falde, mens antallet af raskmeldte fortsat stiger. Det gør vi, for er der mange smittede, vil der også komme mange syge på hospitalerne. Dem kan vi tælle i stedet for og så at sige ”tælle tilbage” for at finde frem til et cirka antal smittede. For det første er den ikke lige så farlig - dødeligheden er meget lavere. Derudover findes den nye virus både i de nedre og i de øvre luftveje, hvor SARS mest sad i de nedre. Derfor smittede SARS mest, når patienterne var rigtig syge, mens den nye coronavirus ser ud til at give mildere symptomer og at kunne smitte med virus fra de øvre luftveje, og derfor kan den være sværere at inddæmme end SARS. Selvom kurven ser ud til at være vendt i Kina, giver den seneste tids udvikling, hvor der bliver påvist flere tilfælde uden for Kina, grund til bekymring. Man kan håbe på, at foråret og sommeren kan bremse spredningen, men vi vil nok støde på det igen til efteråret. Så vi kommer nok til at høre om coronavirus flere måneder endnu - og måske år, da det kan blive en af de tilbagevendende virusser. Hvis der er mistanke om smitte, skal der tages en helt særlig test på sekret fra luftvejene. Det er dog ingen selvfølge, at du vil blive testet, hvis du henvender dig med svær forkølelse, feber og hoste. Myndighederne vil fokusere ressourcerne på de mest syge borgere, og man opfordres derfor til at holde sig hjemme, hvis man har milde symptomer. Først hvis symptomerne forværres, bør du kontakte din læge. Det er vigtigt, at du udelukkende kontakter lægen telefonisk og ikke møder fysisk op. Det kan tage op mod seks uger at komme sig over smitte med coronavirussen. Længere, hvis man er blandt de hårdest ramte, Men lad os huske, at det er i værste fald, og at det altså godt kan gå hurtigere end det. Den første dansker blev erklæret smittet med coronavirus 27. februar, og en uge efter blev han erklæret rask. Det ved vi faktisk ikke endnu. Men for almindelige forkølelses-coronavirus gælder det, at man godt kan få dem igen med flere års mellemrum. Så hvis man har haft den nye virus og bliver raskmeldt, formoder myndighederne, at man måske har nogle års beskyttelse. Forskerne har været i gang med at udvikle en vaccine, siden udbruddet af coronavirus begyndte. De håber på, at de første forsøg på mennesker kan laves inden for de næste 12 måneder. Herefter vil det tage noget tid at få vaccinen rullet ud. Der findes ikke undersøgelser, som viser, at D-vitamin virker mod corona. Men ældre mennesker, folk, der ikke kommer meget ud i solen, eller folk, som går tildækket, kan have glæde af vitaminet for at forebygge osteoporose (knogleskørhed). Kun hvis man er i underskud af D-vitamin, bør man tage tilskud, og det skal tages efter de officielle retningslinjer svarende til ens alder eller i samråd med egen læge. D-vitamin underbygger kroppens immunforsvar, muskulatur og opbygning af knogler. WHO angiver en dødelighed på 3,4 procent, men det gælder dødeligheden blandt de bekræftede tilfælde. Det tal er meget afhængigt af, hvem der går til læge og bliver undersøgt. Der formodes at have været mange milde smittetilfælde, som ikke er registreret, og derfor vurderer myndighederne, at dødeligheden i virkeligheden er i promillestørrelsen. Dødelighed er i princippet antal døde i forhold til antal smittede. I skrivende stund er den ganske rigtig omkring 5,8 procent i Italien og 0,7 procent i Sydkorea. Men antallet af smittede er behæftet med stor usikkerhed og afhænger blandt andet af, hvor mange man tester. Derfor får vi meget forskellige tal rundt om i verden. Sydkorea er det land, der har testet befolkningen grundigst, hvilket kan hænge sammen med den lave dødelighed. En influenzaepidemi kan også være farlig for ikke-vaccinerede ældre og kronisk syge. Det er derfor, at vi gør så meget ud af at vaccinere dem hvert år. Men her er der tale om en ny coronavirus, som vi ikke har haft mulighed for at vaccinere imod på forhånd. I Italien er der nogle områder, hvor smitten med den nye coronavirus er meget udbredt, og derfor er der her også ældre og svækkede, der bliver syge og dør. Der er ikke noget endegyldigt svar. Italien er dog et af de lande i verden, som har flest ældre indbyggere, dvs. personer over 80 år. De bor ofte sammen med yngre, som kan være smittebærere uden at have symptomer. Sådan har smitten kunnet brede sig meget hurtigt. Desuden er Italien kommet rigtigt sent i gang med at inddæmme virussen. Sundhedsvæsenet er ikke gearet til at tage sig ordentligt af så mange syge på én gang. Det er en kombination. Der er en overvægt af ældre og folk med kroniske sygdomme, som dør. Hvis kroppen ikke har modstandskraft nok til at bekæmpe sygdommen, så er risikoen meget større. Sandsynligheden for at dø, hvis man er rask, er meget lille. Så det er en blanding af de to ting. De døde kan være døde af noget andet, men de har haft smitten i kroppen. Vi har ikke oplysninger om, hvor mange der rent faktisk er døde af covid-19. Kun hvor mange der er døde med covid-19. De danske myndigheder fraråder alle ikke-nødvendige rejser og henviser til Udenrigsministeriets rejsevejledninger, som I kan finde her. Anbefalingerne tager ikke kun udgangspunkt i smitterisiko, men også i nogle af de logistiske problemer, man kan støde på, når man tager til et land, hvor der er konstateret smitte. Der er mange andre luftvejsvirusser i omløb på dette tidspunkt af året - blandt andet influenza. Ligesom sundhedsmyndighederne ikke tester for andre forkølelsesvirusser hos personer med mild sygdom, er der heller ikke grund til at teste for den nye coronavirus, hvis man oplever mildere symptomer, som ikke kræver lægehjælp. Tager dine symptomer til i styrke, så ring til egen læge, og beskriv symptomerne. Det er vigtigt, at det foregår telefonisk. Hvis landets risikovurdering skifter til rød, skal man tage hjem med det samme. Alle dele af verden, som ikke er røde, er kategoriseret som orange. Det betyder, at Udenrigsministeriet fraråder alle ikke-nødvendige rejser dertil, og hvis man allerede befinder sig der, råder de en til at rejse hjem med det samme. Situationen udvikler sig hurtigt nogle steder, og der kan være risiko for at strande. Alle Danmarks grænser er desuden lukket for udlændinge, og man skal derfor forvente øget grænsekontrol, når man vender hjem. Foruden at have været i et risikoområde eller have været i kontakt med en smittet person skal man ifølge Sundhedsstyrelsens retningslinjer have 38 eller derover i feber samt enten hoste eller ondt i halsen, åndenød eller andre symptomer, der kan give mistanke om covid-19. Er du i tvivl, anbefaler myndighederne, at du bliver hjemme og undgår kontakt med dine nærmeste. Udvikler dine symptomer sig i en sådan grad, at du har brug for lægehjælp, skal du ringe til egen læge. Det er vigtigt, at du ikke dukker op på klinikken, men får vejledning over telefonen. Det ved vi faktisk ikke endnu. Men der er ikke nogen grund til at tro, at coronavirus isoleret set kan blive særlig farlig. Vi kender jo allerede andre coronavirusser som forkølelsesårsag. Det, der gør den farlig i dag, er smittespredningen. Hvis mange bliver smittet på samme tid, vil sundhedsvæsenet blive overbelastet. Kommer vi dertil, vil det betyde, at de udsatte personer, som virussen kan være farlig for, ikke kan få den hjælp, de har brug for. Kilder: Allan Randrup Thomsen, professor i eksperimentel virologi ved KU, overlæge Bolette Søgaard fra Sundhedsstyrelsen, overlæge Tyra Grove Krause fra Statens Serum Institut, Nina Weis, overlæge på infektionsmedicinsk afdeling på Hvidovre Hospital, praktiserende læge Anders Beich, direktør for organisation og borgerservice i Udenrigsministeriet, Erik Brøgger, professor i infektionsmedicin ved Aalborg Universitet, Henrik Nielsen, transportminister Benny Engelbrecht (S), Rigspolitiet, Sundhedsstyrelsen, læge Søs Wollesen, akutafdelingen i Køge, Torben Mogensen, formand for Lungeforeningen, forskningschef ved Nordsjællands Hospital, Thea Kølsen Fischer, og speciallæge i anæstesiologi, Anders Beich, formand i Dansk Selskab for Almen Medicin samt Verdenssundhedsorganisationen WHO.",,Coronavirus,2020-02-27T20:38:11.000Z,https://sport.tv2.dk/2012-05-13-team-tvis-tog-f%C3%B8rste-semifinale,tv2
Første homoseksuelle par bliver viet i Nordirland,"Et lesbisk par i Belfast er de første til at gifte sig, efter at Nordiland har ændret lovgivningen.",,"For første gang bliver et homoseksuelt par tirsdag viet i Nordirland, efter at regeringen i den britiske provins har ændret loven. Dermed kan homoseksuelle gifte sig i hele Storbritannien. I Nordirland oplyser kampagnegruppen Love Equality, at et lesbisk par i Belfast som de første får glæde af lovændringen. Det er den 26-årige Robyn Peoples, som er sygeplejerske i Belfast, og den 27-årige Sharni Edwards, der arbejder som tjener. Vielsen skulle finde sted i byen Carrickfergus - omkring 18 kilometer fra Belfast. - Vi har ikke haft til hensigt at skrive historie. Vi blev blot forelskede, siger Edwards i presseerklæringen fra bevægelsen Love Equality. - Vi er ydmyge over for den kendsgerning, at vores bryllup bliver en særlig mærkedag i forbindelse med kampen for lige rettigheder i Nordirland, tilføjer hun. Parret havde planer om at indgå et registreret partnerskab, som har været legalt i Storbritannien siden 2005, men de besluttede i stedet at blive gift, da de hørte om den nye lovændring. Aktivister, britiske parlamentarikere og andre vil senere tirsdag fejre den nye lovgivning i London. - Vores budskab til verden på vores bryllupsdag er, at vi er lige, siger Edwards. Også skuespilleren Sara Canning, som var partner til den dræbte journalist Lyra McKee, vil deltage i fejringen. Hun blev skudt og dræbt af et medlem af den paramilitære gruppe The New IRA sidste år. Drabet sketet under voldelige sammenstød mellem uromagere og politiet i den nordirske by Derry. The New IRA har sagt, at journalisten blev dræbt ved et uheld.",,Udland,2020-02-11T19:27:15.000Z,https://sport.tv2.dk/2012-04-10-agger-bag-tiltr%C3%A6ngt-lfc-sejr,tv2
Dødstal fortsætter med at stige - Kinas hovedstad indfører nye regler,I alt er 1523 personer nu døde af covid-19 på det kinesiske fastland. Beijing indfører nye karantæneregler.,14 dages karantæne i Beijing 66.800 smittet i hele verden Første tilfælde i Afrika,"Gennem det seneste døgn er yderligere 143 personer på det kinesiske fastland døde af sygdommen covid-19, som man kan få ved at blive smittet med den nye coronavirus. Det oplyser den nationale sundhedskommission i Kina lørdag morgen lokal tid i den daglige opdatering om virussen, skriver blandt andet Ritzau. Dermed er i alt 1523 personer på det kinesiske fastland døde af covid-19. 1457 af dødsfaldene er sket i Hubei-provinsen, hvor udbruddet startede. Som en sikkerhedsforanstaltning har myndighederne i Kinas hovedstad, Beijing, nu beordret 14 dages karantæne til folk, der vender tilbage til Kina fra ferie, skriver blandt andet BBC. De, der er omfattet af instruksen, skal ""selv søge i karantæne eller opsøge de steder, der er oprettet med henblik på karantæne"". Indbyggere i byen, der ikke overholder kravet, risikerer straf, lyder det fra en arbejdsgruppe, som skal forhindre, at virussen spreder sig. - De, der nægter at acceptere observation hjemme eller centraliseret, samt andre tiltag for at forebygge og kontrollere, vil kunne retsforfølges, lyder beskeden. Kravet fra myndighederne kommer, samtidig med at masser af storbyens 20 millioner indbyggere vender hjem efter at have fejret det kinesiske nytår i andre dele af Kina. I løbet af det seneste døgn er i alt 2641 personer på det kinesiske fastland blevet smittet med coronavirussen. På verdensplan er over 66.800 personer smittet med den nye coronavirus, viser en opgørelse fra John Hopkins University i Baltimore. De kinesiske myndigheder oplyser, at 1716 læger og sygeplejersker er smittet - seks af dem er døde. Der er registreret coronavirus i 28 lande ud over Kina. Blandt dem Sverige, Spanien, Frankrig, Italien og Tyskland, samt USA, Canada, Australien og Thailand. Første tilfælde af virussen i Afrika blev konstateret fredag - en person er smittet i Egypten. Virussen har krævet to dødsofre i Hongkong og Filippinerne, og i Japan døde den første person af covid-19 torsdag.",,Coronavirus,2020-02-15T05:08:10.000Z,https://sport.tv2.dk/2012-04-24-sportsdirekt%C3%B8r-skrider-efter-en-m%C3%A5ned,tv2
Dagens overblik: Ung superstjernes nye James Bond-temasang er blevet udgivet,"Colombia døjer med avocadoproblemer, Tesfaye vil tackle social kontrol, superligaen skydes i gang, og sundhedsarbejdere i Kina smittes med covid-19.",Colombias blodavocadoer ødelægger livet for de lokale Den officielle sang til den nye James Bond-film er blevet udgivet Der skal politisk handling til at takle social kontrol Superligaen skydes i gang Kinesiske sundhedsarbejdere smittet med covid-19 i hobetal,"Vi elsker alle den hemmelige superagent James Bond, der med sin britiske charme og evne til at være snu som en ræv gang på gang redder verden. Temasangene til James Bond-filmene flyver nærmest altid ind på top-100-listerne, sikkert af samme årsag. I januar tog den kun 18-årige superstjerne Billie Eilish opgaven om at synge den nye James Bond-sang på sig, og den er netop udgivet. Hør sange længere nede i artiklen. Velkommen til dagens overblik. Det er nærmest en kunst at udvælge en avocado, der er modnet perfekt. Nogle trykker på siderne, andre vipper stilken af og ser på farven, og så er der dem, der kan se det med det blotte øje. Mens vi i vores trygge liv i vesten nyder godt af avocadoproduktionen i Sydamerika og jubler hver gang, vi får en spiseklar avocado med hjem, er man i lande som Colombia begyndt at omtale produktionen af den grønne frugt som blodavocadoer. Den voksende efterspørgsel på avocadoer har medført et boom i produktionen, og det kræver 283 liter vand at producere et kilo avocado. Derudover bruger landmændene enorme mængder sprøjtegift, der ødelægger landets vandløb. Læs mere om avocadoproduktionens konsekvenser her. Billie Eilish har taget verden med storm, hvilket den kun 18-årige sangerinde manifesterede til årets Grammy Awards, hvor hun tog fem priser med hjem, inklusiv de eftertragtede priser for årets sang, årets album og bedste nye kunstner. Og successen vil ingen ende tage, for i januar kom det frem, at unge Billie Eilish også skulle indspille sangen til den nye James Bond-film. Filmen hedder ’No time to die’ – og det gør sangen naturligvis også. Men en dansk filmjournalist synes, at sangen er kedelig, hvilket nærmest burde være umuligt, når man tager sangerinden bag i betragtning. Det må vel være første gang, at en goth-popstjerne bliver bedt om at synge James Bond-sangen. Læs kritikerens analyse og hør sangen her. TV 2 har de seneste dage sat fokus på social kontrol i Danmark i kølvandet på vores egenproducerede dokumentar om en far, der forsøgte at myrde sin datter, som nu skal i fængsel i en sag, hvor hans søn er hovedvidnet mod ham. Efter dokumentaren blev vist, har udlændinge- og integrationsminister Mattias Tesfaye (S) sagt, at der kommer nye initiativer på bordet i kampen mod social kontrol. Tesfaye siger, at det er tid til at smide fløjlshandskerne og sætte hårdt ind mod problemet. Blandt andet synes ministeren, at man vil forsøge at opsnappe eventuelle problemer allerede i de små klasser. Læs mere om planerne om at stoppe social kontrol her. Det er endnu engang tid til, at Superligaen skal afgøres. Det sker her i foråret, og første kamp var i aften. ​​ Det er indtil videre FC Midtjylland, der er favoritterne, men FC København har hentet en spændende spiller hjem, der kan vende tingene på hovedet, mener TV 2 SPORTs fodboldkommentator Flemming Toft. Læs om det og mere fra Flemming Toft, der mener, at der er lagt op til et vanvittigt forår i Superligaen. Den nye type coronavirus, hvor sygdommen af WHO har fået det officielle navn covid-19, har smittet mere end 65.000 mennesker. Mindst 1700 af disse er sundhedsarbejdere i Kina, der arbejder i den såkaldte front af virusudbruddet, Hubei-provinsen, og inde i epicenteret af provinsen, Wuhan. Det er fra byen Wuhan, at virusudbruddet stammer fra, og forskere har vurderet, den startede på et vådt marked – et sted, hvor man sælger helt frisk fisk og kød. Og netop i Wuhan er 1102 sundhedsarbejdere blevet smittet. Læs mere om den voksende covid-19 krise og de kinesiske sundhedsarbejderes vilkår. *** Det var alt, vi havde denne fredag. God weekend og på gensyn.",,Nyheder,2020-02-14T19:41:10.000Z,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2012-07&sort=relevance&page=8,tv2
Dagbog fra en dansker i Shanghai: Det er en spøgelsesby,"24-årige Robert Høgh bor i millionbyen Shanghai, der er blevet mennesketom på grund af frygten for coronavirus.","Fra levende til død by Temperatur, dato, navn, telefonnummer - tjek Statistik over dødeligheden Vitaminpiller og fiskeolie","Robert Høgh har skrevet dagbog fra Kinas største by, Shanghai, hvor der bor 23 millioner mennesker. For byen er blevet en skygge af sig selv, siden coronavirussen brød ud i landet, fortæller Robert Høgh, der normalt arbejder som dataanalytiker for Ikea i Kina. Her fortæller danskeren med egne ord, hvordan han har oplevet de seneste uger: Pissoiret ved Changshu Road metrostation i Shanghai. En mand overvåger mig, imens jeg tisser. Han vil tjekke, at jeg trækker ud, og at jeg bagefter vasker hænderne grundigt med sæbe. Det er ikke første gang, jeg er blevet overvåget på offentlige toiletter, som flere steder har fået vagter. Det skyldes coronavirussen, som i december brød ud i millionbyen Wuhan. Kineserne er bange. Mine overboere, et ældre shanghainesisk par, tør ikke længere hænge tøj til tørre på deres altan, fordi de har hørt, at virussen er luftbåren. Min underbo beder sin kæreste købe ind og komme forbi med varer hver dag, fordi hun ikke selv tør gå ud blandt mennesker. Hun løber op og ned ad den samme lille trappe i timevis, fordi hun ikke tør bevæge sig udenfor. Hun har ikke været udenfor i tre uger. Shanghai er en død by, hvor kun få – de unge og stærke – vover sig udenfor hjemmet.​ Jeg har ikke talt med nogen i mere end 24 timer. Det er rigtig hårdt at leve i en død by. Jeg ringer til min ven Guopeng og spørger, om han vil ses, men han er for bange for virussen til at gå ud. Hans naboer siger, at han ikke må invitere fremmede ind i bygningen. Mine naboer siger det samme til mig. Det er kun Yoyo, som vil mødes. Det er, fordi hun er forelsket i mig. Normalt ville vi sætte os et sted og drikke en cola, men jeg har søgt på nettet, og alt er lukket. Derfor aftaler vi at mødes i Fuxing Park, som er tæt på, hvor jeg bor. Hun møder op med mundbind og sikkerhedsbriller. Hun har hørt, at man kan blive smittet gennem mund, næse og øjne. Mundbindet er med øre-elastik. Det er den slags, som sygeplejersker går med. Sikkerhedsbrillerne er de samme, som danskerne bruger nytårsaften. Det er ikke sexet, det er komisk. - Du skal bare være glad for, at jeg overhovedet tør gå udenfor og mødes med dig, siger hun. Jeg fortæller hende om manden på toilettet. Hun siger, at det er godt, han tjekker, om folk vasker hænder. Inden jeg går, siger hun desuden, at jeg ikke bør bruge offentlige toiletter eller offentlig transport igen. Det er vigtigt at holde sig fra andre mennesker. På vejen hjem kører der en rengøringsvogn forbi mig, som sprøjter desinfektionsmiddel udover fortovet og husene. Jeg går forbi supermarkedet, hvor der står en vagt i lang regnfrakke og vanter. Det er strålende sol. Han har mundbind og sikkerhedsbriller på ligesom Yoyo. Han ser uhyggelig ud. Han vil tage min temperatur med et digitalt termometer, inden jeg får lov til at gå ind. Myndighederne har vedtaget, at alle boligkomplekser og forretninger skal have vagter udenfor, som tager temperaturen på dem, der går ind og ud. - 36,1 grader, siger han. Det skal jeg skrive ned sammen med datoen, mit navn og mit telefonnummer på et stykke papir, som han giver mig. Hvis det viser sig, at en kunde, som var i supermarkedet samtidig med mig, er syg, så er det vigtigt at vide, hvilke andre mennesker der var der den dag. Jeg kan også være smittet. WeChat har sammen med den kinesiske regering lavet en app, som live opdaterer antallet af smittede, og hvor de befinder sig. Jeg ved ikke, om jeg tør stole på disse tal, for de kinesiske myndigheder fortæller ikke altid sandheden. De vil gøre alt for at undgå panik. Sidst, der udbrød en virus i Kina, SARS i 2003, holdt myndighederne det hemmeligt for befolkningen i ugevis. Da den nuværende coronavirus brød ud i december i et madmarked i Wuhan, forsøgte det lokale politi og politikerne i begyndelsen også at skjule det for offentligheden. Jeg har svært ved at få styr på mine tanker, fordi jeg heller ikke selv tør regne med den information, jeg modtager fra regeringen. Dermed er det eneste, jeg er helt sikker på om virussen, at den kan smitte gennem mund, næse og ører. Der findes ingen kur indtil videre. Hvis jeg får den, og mit immunforsvar ikke er stærkt nok, slår den mig ihjel. Jeg spiser vitaminpiller og fiskeoliepiller hver dag. Det er godt for immunforsvaret, siger min moster, som er læge. Jeg dyrker motion for at holde min krop stærk. Jeg undgår unødvendig kontakt med andre mennesker. Går altid med mundbind og med hænderne i lommen, så jeg ikke rører ved noget eller nogen, når jeg er udenfor. Angsten for sygdommen er værre end sygdommen selv.",,Coronavirus,2020-02-29T17:49:25.000Z,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2012-07&sort=relevance&page=10,tv2
De dygtigste studenter samler sig på fire uddannelser,"Trods et udvalg af 900 videregående uddannelser søger studenter med høje karakterer snævert, viser notat.",Systemet skal justeres,"Studenter med de højeste karakterer fra de gymnasiale uddannelser søger i høj grad ind på de samme fire videregående uddannelser. I et notat fra Uddannelses- og Forskningsministeriet fremgår det således, at 30 procent af studenterne med et gennemsnit på 9,1 eller derover fra gymnasiet søgte ind på enten medicin, jura, statskundskab eller psykologi som deres førsteprioritet i 2019. Uddannelses- og forskningsminister Ane Halsboe-Jørgensen (S) ærgrer sig over tallene. - Jeg er bekymret for, at det er et udtryk for, at de føler sig presset til det ud fra en devise om, at man ikke må spilde sit snit, siger hun. - Jeg vil gerne have, at der er en oplevelse af, at der reelt er frit valg. Og at uanset om man har højt eller lavt karaktergennemsnit, så søger man bredere blandt de mere end 900 uddannelsesvalg, der er. Blandt gruppen af ansøgere med høje karaktergennemsnit fra gymnasiet var det blot fem procent, der søgte ind på uddannelser til folkeskolelærer, sygeplejerske, pædagog eller socialrådgiver. Også det forhold får ministeren til at sukke. - Jeg har en drøm om, at endnu flere af vores unge mennesker vil gå den vej, hvor man enten underviser næste generation og gør dem engagerede og dygtige eller er pædagog og bringer sin faglighed i spil til at skabe begejstring hos børn, unge og udsatte, siger Ane Halsboe-Jørgensen. - Vi har brug for, at der er mere prestige omkring det, de gør, fordi det er hamrende vigtigt, tilføjer hun. I 2019 søgte knap 89.000 unge ind på en videregående uddannelse. Af dem var det knap 69.000, der havde et karaktergennemsnit fra en dansk gymnasial uddannelse. Ifølge notatet fra ministeriet havde 17.000 af studenterne fra 2019 et karaktergennemsnit på 9,1 eller derover. Godt 5000 af dem søgte ind på enten medicin, jura, statskundskab eller psykologi. Ministeren vil nu se på, hvorvidt systemet kan justeres, så de unge i fremtiden vil søge mere bredt. - Vi er i gang med at evaluere optagelsessystemet, og den endelige evaluering er lige på trapperne, så jeg vil se på buddene i den, inden jeg konkluderer politisk på, hvad vi skal, siger hun. - Men der er ingen tvivl om, at vi politisk skal have kigget på, om optagelsessystemet i sig selv kan være problemet. Notatet kommer, forud for at der 15. marts er frist for ansøgninger gennem kvote 2-systemet.",,Samfund,2020-02-11T19:13:41.000Z,https://sport.tv2.dk/2012-03-18-lars-j-er-mr-perfect-fra-pletten,tv2
Søg på TV 2,,,,,,,https://sport.tv2.dk/2012-01-15-kj%C3%A6rs-vandkamp-gled-ti-meter,tv2
Søg på TV 2,,,,,,,https://sport.tv2.dk/2012-02-02-daniel-jensen-indskiftet-i-nedtur,tv2
Dagens nyheder 1. februar,,,"Vi giver dig dagens nyheder, mens de sker. Du kan tippe TV 2s journalist her.",& Christoffer Løvstrup Bagge,Nyheder,2020-02-01T03:55:50.000Z,https://sport.tv2.dk/2012-02-22-bayern-keeper-det-er-bittert,tv2
Markering af femårsdagen for terror i København,,,"Hvad skete der? Femårsdagen for terrorangrebet i København blev fredag markeret flere stede. Hvordan? Et mindeoptog med justitsministeren, Det Jødiske Samfund og repræsentanter fra Dan Uzan og Finn Nørgaards familie satte lys og blomster ved Krudttønden og Synagogen. Finn Nørgaard-foreningen uddelte desuden deres årlige pris. Livebloggen opdateres ikke længere.",,Terrorsagen fra København,2020-02-14T08:45:48.000Z,https://sport.tv2.dk/2012-01-06-olsen-jubler-over-%C3%B8get-em-kamp,tv2
Kvinde overfaldet af mænd i sin baggård,Kvinden løb efter hjælp på den lokale færgekro.,,"En 59-årig kvinde blev lørdag aften overfaldet i baggården ved sit hjem i Grenaa. Her trak to mænd hende ned fra en trappe, så hun faldt, hvorefter en af gerningsmændene slog hende i hovedet. Det lykkedes kvinden at sparke sig fri og løbe efter hjælp på Færgekroen i Søgade. I døgnrapporten skriver Østjyllands Politi, at åbne skabe og skuffer viser, at gerningsmændene  - efter overfaldet - har været inde i kvindens hjem. Overfaldet fandt sted klokken 19.40. Den ene gerningsmand beskrives som dansk, omkring 30 år, 170-175 centimeter høj og robust bygget. Den anden beskrives også som dansk. Han er cirka 165 centimeter høj, og under overfaldet bar han briller og hue.",,Krimi,2020-02-02T10:27:58.000Z,https://sport.tv2.dk/2012-02-26-sur-s%C3%B8d-fornemmelse-hos-kasper-hvidt,tv2
,Et brutalt torturdrab på en ukendt mand sendte Rejseholdet ud på en kompliceret efterforskning.,"Den røde Audi Det mishandlede lig Den falske politimand Kurs mod Danmark Skudt, tortureret og druknet De helt forkerte kredse En bil med 60 kilo hash Desperat forsøg på at finde en køber Et billede i avisen Kidnapningen Krybekælderen En hårdkogt gangster man ikke skulle snyde Et anonymt tip Hvad skete der i kælderen? Dommen","Retsmediciner Jørgen Lange Thomsen havde aldrig set noget lignende. Få meter ude i vandet ved Rungsted Havn lå en livløs mand. Han skvulpede rundt i overfladen med hovedet nedad. Men det var ikke så meget det, der vakte den erfarne retsmediciners opmærksomhed. Det var armene. De var krydset hen foran brystet. Sådan burde de ikke være. Armene ville normalt hænge ned langs siden, hvis man var druknet. Men det var langt fra det eneste mystiske ved manden i havnen. For da liget blev kørt til Retsmedicinsk Institut gik det op for efterforskerne, hvilke uhyrlige forbrydelser, han havde været udsat for. I TV 2-dokumentaren ’Rejseholdet – Jagten på en morder’ kigger TV 2 tilbage på efterforskningen for 31 år siden. Sagen om liget i Rungsted Havn blev en sag, der lærte Rejseholdet en hel del om de mørkeste sider af mennesker. Det var en sag, der blev beviset på, at virkeligheden sommetider overgår fantasien. 13 dage før mordet. 20. januar, 1989. Düsseldorf Den 42-årige tysker Rainer Kneisel var på vej ud af sin kærestes lejlighed. Det var nat, og hun lå og sov. Han samlede sine ejendele og gjorde sig klar til at gå. Han skulle ned til sin bil - sin røde Audi 100 - med politiskiltet i forruden. Den bil, som han hver eneste morgen kørte sin kæreste på arbejde i klokken 5.30. Normalt satte han hende af på det hospital, hvor hun arbejdede som sygeplejerske. Herefter sagde hun farvel og sendte ham på arbejde. Og så kørte han selv videre. Men i dag var det anderledes. Samme dag som mordet. 1. februar, 1989. Københavns Universitet Retsmedicinsk Institut. Retsmediciner Jørgen Lange Thomsen og hans kollegaer var dybt koncentrerede, imens de undersøgte det mystiske lig fra havnen. Der var ingen tvivl om, at han var blevet udsat for en forbrydelse. Manden havde brud på kraniekuplen. Et brækket ribben. Kvæstningssår på læben. Adskillige hudafskrabninger. De mange kvæstelser havde han fået ved stump vold, spark og slag, vurderede retsmedicineren. Derudover havde han brændemærker på hænder og arme. Han havde mærker på sine håndled. De vidnede om, at han havde været bundet eller lænket fast. Til sidst fandt retsmedicinerne et skudsår i benet. Alle skader var blevet påført manden, mens han var i live. - For mig at se ligner det et torturoffer, konkluderede Jørgen Lange Thomsen til sidst efter lang tids undersøgelse. Hans chef kiggede uforstående på ham. Det kunne ikke være rigtigt. - Den slags har vi da ikke i Danmark? sagde han. 13 dage før mordet. 20. januar, 1989. Düsseldorf. I lejligheden i Düsseldorf var Rainer Kneisel klar til at gå. Han undgik at vække hende. For når kæresten vågnede, kunne han være sikker på, at hun ville slå alarm. Faktisk var de ikke længere kærester. Aftenen forinden havde kæresten afsluttet forholdet. Igennem et helt år havde hun troet, at hun var kæreste med en kriminalkommissær. At Rainer Kneisel var kørt direkte på politistationen til sine kollegaer, når hun vinkede farvel til ham foran hospitalet. Politiet kendte ganske rigtigt også Rainer Kneisel. Men det var som en kriminel mand, der igennem de seneste mange år havde ernæret sig ved bedrageri, underslæb, tyveri og hæleri. Rainer Kneisel havde snydt mange mennesker. Det gjaldt også kæresten. Han havde ved hjælp af en forfalsket underskrift og en fuldmagt stjålet 50.000 kroner fra hende. Det var dét, hun nu havde opdaget aftenen forinden. Derfor havde hun bedt ham forlade sin lejlighed. Rainer Kneisel havde undskyldt og foræret hende sin bil, som et plaster på såret. Men heller ikke her, havde han været helt ærlig. For det var den bil, Rainer Kneisel nu kørte væk i. For Rainer Kneisel havde en plan. Han skulle til Danmark. Han havde fået en dansk ven, der havde et job til ham, hvis han var interesseret. Nu satte Rainer Kneisel kursen mod Danmark uden at ane, hvilke fatale konsekvenser hans møde med Danskeren skulle få for ham. Dagen for mordet. 1. februar, 1989. Københavns Universitet Retsmedicinsk Institut. På Retsmedicinsk Institut var retsmedicineren klar med en konklusion. Manden var blevet skudt. Tortureret. Og dernæst slået ihjel. Nogen havde druknet ham. Men selve drukningen var sket et andet sted end i havnen. Han havde været død i cirka 12 timer, før han blev fundet. Dødsstivheden var indtruffet, mens han havde haft armene over kors. Det måtte være forklaringen på, at han lå så besynderligt i vandet. Hans hud vidnede dog om, at han maksimalt havde ligget i havnen i tre-fire timer, inden han blev fundet. Liget var altså blevet transporteret til havnen. Men ingen havde meldt manden savnet. Der var intet, der kunne identificere ham. Det eneste, dykkerne havde fundet i hans nærhed, var et grønt håndklæde. Drabsefterforsker John Friis-Pedersen og resten af hans kollegaer fra Rejseholdet havde ikke meget at gå efter. Den specialiserede enhed stod nu for efterforskningen. For en sag som denne krævede særlig ekspertise. 12 dage før mordet, 21. januar. København. Rainer Kneisel var nu nået til København i sin røde Audi. Hans rasende ekskæreste havde meldt bilen stjålet hos det tyske politi, da hun konstaterede, at han ikke kom tilbage. Kneisel gik ind på en restaurant, hvor han mødtes med Danskeren og hans kæreste for at høre mere om jobbet, der ikke var helt almindeligt. De næste dage tilbragte Rainer Kneisel i Københavns kriminelle underverden, hvor Danskeren introducerede ham for de københavnske narkokredse. Men Rainer Kneisel manglede et sted at overnatte. Derfor tog Danskeren ham med til det bordel, hvor hans kæreste arbejdede. Den kvindelige bordelejer synes, Rainer Kneisel virkede både sød og rar. Så hun gav ham lov til at overnatte på sofaen. Men Rainer Kneisel ville mere end blot have husly. Han ville også have sex. Derfor betalte han bordelejeren for seksuelle ydelser. Men pengene han betalte med, var ikke hans egne. Det var de mønter og sedler, der lå i bordellets fælles sparrebøsse, som Rainer Kneisel havde fisket op i et uset øjeblik. Det opdagede bordelejeren først flere dage senere. Otte dage før mordet, 25. januar. Frederiksværk. Det job, Danskeren havde udtænkt til Rainer Kneisel, var ikke ufarligt. Han skulle hente en bil fyldt med 60 kilo hash i Amsterdam og køre den til Danmark. De to “venner” havde mødt hinanden i et tysk fængsel i Fröndenberg, hvor Danskeren sad inde for narkohandel. Rainer Kneisel takkede ja til opgaven. Men i virkeligheden havde han helt andre planer med Danskeren. De planer førte han ud i livet 25. januar, da han overnattede i Danskerens sommerhus i Store Havelse ved Frederiksværk. Imens Danskeren og hans kæreste sov, stjal Rainer Kneisel hans jakke, hans stereoanlæg og nogle kontanter. Til sidst snuppede han seks kilo hash fra Danskerens bil. Og så stak han af i sin røde Audi. Hashen skulle sælges, så han kunne få nogle penge. Men han havde travlt. For Danskeren ville opsøge ham overalt i København, så snart han opdagede, at han var blevet snydt. Det vidste han. Rainer Kneisel tog direkte ud på Christiania. Flere genkendte ham som Danskerens nye tyske ven. Han forsøgte at sælge hashen til en narkohandler, men uden held. Herefter tog han videre til massageklinikken, hvor han prøvede at sælge stereoanlægget til bordelejeren. Men hun regnede ud, at det var stjålet, da hun så der allerede sad en cd i anlægget. Hen på eftermiddagen var Rainer Kneisel stadigvæk i fuld gang med at komme af med hashen. Han var var desperat. Bange. Og i akut pengenød. Nu forsøgte han at sælge det, det måske mest utænkelige sted: Politigården. Her fik han kontakt til kriminalbetjent Jan Svarre, der beskæftigede sig med narkokriminalitet. Rainer Kneisel fortalte, at han var blevet forsøgt hyret som narkokurer. I sin bil havde han to plader hash á 100 gram med som bevis. Han ville gerne afsløre, hvem der stod bag. Kunne politiet betale ham for købet? Kriminalkommissær Jan Svarre blev noget forbløffet over “tilbuddet”. Så forklarede han Kneisel, at politiet altså ikke betalte for hash. Derfor tog Rainer Kneisel videre. Det var første og sidste gang, kriminalkommissæren så tyskeren i live. Dagen efter mordet, 2. februar. Politigården i København. Anden gang, Jan Svarre så Rainer Kneisel, var, da han en uges tid senere bladrede morgenaviserne igennem på Politigården. Pludselig var der et foto af tyskeren under overskriften: Hvem er denne mand? I håbet om, at nogen ville genkende den torturerede mand, havde Rejseholdet fået trykt et billede af ham i aviserne. Jan Svarre kontaktede dem straks. Nu havde John Friis-Pedersen og hans kollegaer deres første gennembrud i sagen. Fire dage før drabet, 28. januar. Sverige Efter forgæves at have forsøgt at sælge politiet sin hash stak Rainer Kneisel af til Landskrona i Sverige. Her kontaktede han Danskerens svenske veninde, som han havde mødt tidligere på ugen. Hun var venlig og bød ham indenfor. Hun inviterede ham sågar med til middag hos nogle venner om aftenen. Men venligheden kom med en pris. På sin hoveddør satte hun en seddel, hvor der stod, hvor hun var taget hen. Det var så hendes datter vidste, hvor hun var, påstod hun. Men sedlen var tiltænkt en helt anden. Hun kendte nemlig til tyveriet hos Danskeren. Rainer Kneisel spiste middag hos vennerne, og da de var færdige med aftensmaden, satte de sig rundt omkring sofabordet. Pludselig blev døren revet op. Ind ad den stormede Danskeren og hans ven, en kæmpestor bodybuilder. Bagved kom Danskerens kæreste. - Deutsche Polizei! skreg de, mens Danskeren gik til angreb på Rainer Kneisel og slog løs på hans ansigt. Veninden fra Landskrona havde i al hemmelighed tilkaldt Danskeren. Rainer Kneisel blev lagt i håndjern, slæbt hen ad gulvet og trukket ned ad trappen. Danskeren blev ved med at slå, og Kneisel begyndte at bløde fra flere steder i ansigtet. Danskeren skubbede ham ind på bagsædet, hvor han blev lænket til sikkerhedsselen med håndjern. Herefter kørte bilen mod færgen i Helsingborg. Danskeren ville ud til sit sommerhus. Da de kom til sommerhuset ved Frederiksværk sendte Danskeren bodybuilderen hjem. Nu var Rainer Kneisel alene med Danskeren og kæresten i huset. Danskeren flyttede resolut møblerne rundt i stuen og rullede gulvtæppet til side. Der kom en lem til syne i gulvet, som Danskeren åbnede. Nedenunder var der en 90 centimeter dyb krybekælder med rå, udglattet beton i bunden. Den var kun lige akkurat høj nok til, at man kunne sidde eller kravle rundt dernede. Han kommanderede Rainer Kneisel derned, og lænkede hans arme til de vandrør, der løb i kælderen. Rørene var brandvarme. Med en temperatur på omkring 60 grader. Der gik ikke længe, før det begyndte at brænde på hans arme. Rainer Kneisel lå helt sammenpresset. Han kunne kun skrige, da Danskeren igen tildelte ham slag. Herefter lukkede Danskeren lemmen over Rainer Kneisel og rullede gulvtæppet over. Nu var han efterladt i totalt mørke med blod fra ansigtet og smerter i kroppen. De næste tre dage lå Rainer Kneisel i kælderen. Men hvad der præcis skete dernede, blev det politiets opgave at finde ud af. Heldigvis var de på sporet. Jan Svarre havde nemlig ikke kun fortalt drabsefterforskeren og Rejseholdet, hvem manden var. Han kunne også fortælle dem, at Rainer Kneisel havde fortalt ham, hvem den danske mand var. Ham der havde forsøgt at hyre Kneisel som narkokurer. Han hed Ib. Han var 54 år gammel og særdeles godt kendt af Jan Svarre og hans kollegaer i afdelingen for narkokriminalitet. Han var berygtet og frygtet i det københavnske narko- og gangstermiljø. Han smuglede og solgte hash. Handlede med våben og stjålne varer. Han var ikke en mand, man skulle forsøge at snyde. Så kunne man være sikker på, at han ville tage voldsom hævn. Det var en sådan hævn, Rejseholdet nu mistænkte, at Rainer Kneisel havde været udsat for. De manglede dog stadigvæk det bevis, der kunne fælde ham. Men så skete der noget afgørende for efterforskningen. Halvanden måned efter drabet, fik de et anonymt tip. Tippet handlede om Ib og hans kæreste. Nu kunne politiet slå til. De stormede bordellet, hvor Ibs kæreste arbejdede og fik anholdt begge mistænkte. Under afhøringen vedkendte han sig kidnapningen af Rainer Kneisel, men han nægtede at have slået ham ihjel. Hans kæreste nægtede også noget kendskab til drabet, men ville gerne fortælle lidt mere om, hvad der skete i sommerhuset. Langsomt fandt John Friis-Pedersen og hans kollegaer ud af, hvad der var overgået Rainer Kneisel i krybekælderen. Og John Friis- Pedersen måtte erkende, at han i sin tid hos politiet aldrig før eller senere kom til at opleve en sag med så voldsom brutalitet. Rainer Kneisel var blevet tortureret af Ib i alle tre dage. Ib ville vide, hvor hashen var henne. Han havde brændt Rainer Kneisel med cigaretskodder, sparket og slået ham. Han havde skudt løs ned i kælderen i håbet om at få ham til at tale. En enkelt gang havde han ramt Kneisel i låret. Det fik politiet bekræftet, da de fandt projektiler i kælderen. Om aftenen havde han tvunget vodka ned i Kneisel, så han kunne sove. Alligevel kunne kæresten høre håndjernene rasle under gulvet om natten. Men skaderne havde ikke forårsaget døden i sig selv. Efter tre dage havde Ib hældt næsten en hel flaske blommevin i halsen på ham. Det forklarede Kneisels promille på 2,7, da han blev fundet i Rungsted Havn. Han havde derfor næppe været i stand til at kæmpe imod, da Ib på den ene eller anden måde stak hans hoved ned i noget vand og druknede ham oppe i sommerhuset. Endnu et afgørende spor var, da politiet fandt et håndklæde i sommerhuset med skriften ’Flauchi Ross’. Det var magen til håndklædet i Rungsted Havn, og Rainer Kneisels ekskæreste kunne bekræfte, at det var hans håndklæder. Ib hævede, at han havde sat Rainer Kneisel på et tog mod Tyskland efter de tre dages tortur i kælderen. Men ifølge politiet havde Ib slået den tyske mand ihjel. Kørt ham til havnen i Rungsted og smidt ham i vandet. Ib blev idømt 16 års fængsel for mordet på Rainer Kneisel. Hans kæreste og bodybuilder-vennen fik henholdsvis tre og et år for medvirken til drab. Artiklen er baseret på Rejseholdets efterforskning, 'Rejseholdet - jagten på en morder' og bogen 'Nordisk Kriminalreportage 1992'.",Tilrettelægger: Sara Munck Aabenhus,Rejseholdet - jagten på en morder,2020-02-27T04:47:52.000Z,https://sport.tv2.dk/2012-01-08-vovet-wilbek-en-rigtig-testkamp,tv2
Læge der advarede mod virus erklæret død ved en fejl,Den kinesiske læge Li Wienliang i Wuhan blev torsdag fejlagtigt erklæret død.,Afvist som frygtspreder En borgerkrig,"Tidligere torsdag bekræftede Verdenssundhedsorganisationen, WHO, at den 34-årige kinesiske læge Li Wenliang var død som følge af coronavirus. Men det er ikke tilfældet, skriver det kinesiske medie Global Times, der torsdag eftermiddag var de første til at bringe nyheden om den nu verdenskendte whistleblowers død. Global Times skriver nu, at Li Wenliang stadig er i live, men i ""kritisk"" tilstand, efter hans hjerte har været stoppet.. Li Wenliang er blevet kendt som manden, der sammen med en række kolleger forsøgte at slå alarm. I første omgang forgæves. 30. december forsøgte den unge, kinesiske læge at råbe myndighederne op. Men hans frygt for, at en række patienter på hospitalet i den kinesiske millionby skulle være smittet med en ny, potentielt dæbende virus, faldt for døve ører. Li Wenliang havde i december talt syv patienter på sit hospital, som alle tilsyneladende var blevet smittet med en SARS-lignende sygdom på byens fiskemarked. I første omgang blev han dog afvist af de kinesiske myndigheder, som mente, at han løb med løse rygter og forsøgte at skabe unødig frygt. Den officielle linje var klar: Der var ingen klare beviser for, at sygdommen kunne smitte fra menneske til menneske. Intet sundhedspersonale var smittet, og det var muligt at ”forhindre og kontrollere” udbruddet. Kort efter blev den 34-årige læge selv syg af virusset og måtte i behandling. Kinas præsident Xi Jinping erklærede torsdag kampen mod det frygtede coronavirus for ""en borgerkrig"". Dødstallet alene i Kina er nu oppe på 564 og antallet af smittede er opgjort til 28.000. Retttelse: I en tidligere version skrev TV 2, at Li Wenliang var erklæret død. De oplysninger var baseret på en officiel bekræftelse fra WHO og er nu blevet rettet.",,Udland,2020-02-06T17:34:25.000Z,https://sport.tv2.dk/2012-01-20-drogba-klar-til-sommer-eventyr,tv2
Coronavirus: Dødstallet i Kina er nu højere end under SARS-epidemien,"Men noget tyder på, at dødeligheden er meget lavere.",Ikke en ny SARS Tre danskere under observation,"Antallet af døde som følge af coronavirus i Kina er fra og med mandag højere end antallet af døde under SARS-epidemien fra 2002 til 2003. Dengang døde 349 personer af SARS ifølge de officielle tal fra Kina, mens 362 personer nu er bekræftet døde i Kina, efter at de blev smittet med coronoravirussen. Det skriver New York Times. Omvendt er antallet af patienter, der kommer sig igen, steget støt de seneste dage, og det giver sundhedseksperter håb om, at virussen ikke er så farlig som SARS. For mens SARS havde en dødelighed på næsten ti procent, ser coronavirussen ud til at have en dødelighed på omkring to procent. Og dødeligheden er muligvis endnu lavere, end tallene fra Kina lader tro, forklarer afdelingsleder Tyra Krause fra Statens Serum Institut. - Nye data tyder på, at coronavirussen også kan give milde symptomer. Nogle vurderer, at ti gange flere har været smittet i Kina, men hvor størstedelen af dem altså bare haft milde symptomer, så de ikke havde behov for at komme på sygehuse, siger Tyra Krause. Dette skyggetal af personer med milde symptomer, som aldrig bliver diagnosticeret, kan altså betyde, at dødeligheden reelt er meget lavere. I begyndelsen af udbruddet sammenlignede flere coronavirussen med SARS-pandemien, der skabte frygt verden over for 17 år siden. SARS ramte i 26 lande fra november 2002 til juli 2003. I alt var der 8098 bekræftede tilfælde af sygdommen, og 774 mennesker døde. Det svarer til en dødelighed på 9,6 procent. Her ses de seneste tal for den nuværende coronavirus: Men i dag ved vi, at det ikke er en ”ny SARS”, siger Tyra Krause. - Det er en virus, der også kan give milde symptomer, og derfor skal vi nok tænke mere i influenzabaner, hvor vi også ser dødsfald i Danmark hvert år. Vi er allesammen modtagelige, men langt de fleste af os vil få milde symptomer, forklarer hun. Dem, der er i farezonen for et alvorligt forløb efter smitte med coronavirus, er hovedsageligt ældre og personer med kroniske sygdomme. Det samme gør sig gældende for influenza. Mens coronavirussen har spredt sig til flere lande verden over, er Danmark gået fri - endnu. En dansker blev søndag indlagt med sygdomssymptomer på et hospital i Belgien. Danskeren var med et fly Wuhan, der fløj til Sydfrankrig med evakuerede europæere og videre til en militærlufthavn i Belgien, hvor danskeren blev indlagt søndag. Ni andre danskere, som var med flyet, blev hentet i Belgien af et af Forsvarets fly, som transporterede dem til Roskilde Lufthavn, hvor flyet landede omkring klokken et natten til mandag. Sundhedsstyrelsen har dog vurderet, at to af dem er i høj risiko for at have været udsat for smitte. De er derfor blevet placeret i en såkaldt hjemmekarantæne, hvor man rådes til ikke at forlade sit hjem i 14 dage.",,Nyheder,2020-02-03T17:29:00.000Z,https://sport.tv2.dk/2012-02-01-europamester-tvivler-p%C3%A5-ol-plads,tv2
47-årig kvinde står frem: Sådan føles det at være smittet med coronavirus,"Den dødelige virus covid-19 ødelægger lungerne. En 47-årig kvinde fra Singapore fortæller, hvordan det føles at være smittet.",Syg i luften Smittet med coronavirus Angrebets første bølge Angreb på lungerne: Det livsfarlige immunforsvar Vaffelmønsteret i lungerne,"Allerede da passagererne tjekkede ind i lufthavnen, fik de målt deres temperatur. Jeg følte, at jeg var døende. Jeg tænkte: ""Dør jeg nu?"" De 92 mennesker ved gaten var i al hast på vej ud af den kinesiske by Wuhan. Det var 30. januar 2020, og blandt passagererne var en glad kvinde. Den 47-årige fru Zhang var sammen mad sin mand og søn på vej hjem til Singapore, og indtil for kort tid siden havde hun frygtet, at familien ville blive fanget midt i epicenteret for udbruddet af coronavirussen i Kina. Men nu skulle hun hjem. Hun vidste bare ikke, at hun bar på en blind passager. Myndighederne i Singapore havde kort forinden besluttet sig for at evakuere alle områdets raske statsborgere fra Wuhan, og derfor stod fru Zhang i lufthavnen, hvor passagererne blev mødt af kabinepersonale fra Scoot Airlines. Stewardesserne var iført masker og gummihandsker, for selv om passagerer med sygdomstegn ikke havde lov til at komme med ombord, tog personalet ingen chancer. Mad og drikke til flyveturen var placeret på sæderne, allerede inden passagererne kom ind, og der var ingen salg af toldfri varer. Vi kan kun vise dig dette Facebook-opslag, hvis du accepterer alle cookies. Da maskinen landede i Singapore, blev kabinen desinficeret. Detaljerne om flyveturen er hentet fra mediet CNA. I lufthavnen fik passagererne igen målt deres kropstemperatur for at sikre, at de ikke havde feber. Men det havde fru Zhang. Under besøget i Wuhan havde en virus fundet vej til hendes lunger, og nu havde hun udviklet sygdommen covid-19. Da hun blev indlagt, kom den 47-årige husmor til at opleve, hvad den nye coronavirus gør ved kroppen. I den tid der er gået fra fru Zhang blev syg til i dag, er der blevet forsket i rekordtempo for at blive klogere på sygdommen, og i dag har lægerne et meget bedre billede af, hvordan sygdommen udvikler sig, end de havde for bare tre uger siden. Jeg kunne ikke røre mig, men jeg var klar i hovedet. De har også svar på, hvad det er ved sygdommen, der slår patienterne ihjel. Den skæbne var lige ved at overgå fru Zhang, men da hun fik taget i sin temperatur i lufthavnen, var hun ikke specielt dårlig. Fru Zhang har fortalt sin historie til sundhedsministeriet i Singapore, der har offentliggjort den i en række lokale medier, og det er derfra, at hendes historie er hentet. Hun blev smittet på et tidspunkt sidst i januar i Wuhan. Præcis hvornår er usikkert, men ifølge Verdenssundhedsorganisationen WHO tager det mellem én og 12,5 dag, fra man bliver udsat for smitte, til man bliver syg. De første symptomer er feber, en følelse af udmattelse og tør hoste. Nogle patienter har også haft muskelsmerter og åndedrætsbesvær, mens der i sjældne tilfælde er rapporteret om hovedpine, svimmelhed, mavepine, diarré, kvalme og opkast. Det fremgår af et kinesisk studie fra 7. februar, der er offentliggjort i lægetidsskriftet Journal of American Medical Association. Selvom fru Zhang havde feber, kunne lægerne på Singapores nationale center for infektionssygdomme ikke være sikre på, at den 47-årige kvinde var smittet med covid-19. Først måtte de teste hende for den smitsomme virus, og klokken 14 om eftermiddagen 31. januar - altså mere end et døgn efter at fru Zhang var landet i lufthavnen - bekræftede en laboratorietest, at hun var smittet. Det første sted, den smitsomme virus slår sig ned, er på vævet i lungerne. Menneskets lunger består groft sagt af to typer celler - nemlig celler, der producerer slim, og celler der danner fimrehår. De stak en iltslange i min næse og skruede op, så jeg kunne ånde Slimen sørger for, at lungerne ikke tørrer ud, mens fimrehårene renser lungerne for snavs som for eksempel pollen, støv- og sodpartikler. Den virus, som invaderede lungerne hos fru Zhang, havde evnen til at trænge ind i cellerne, overtage dem og slå dem ihjel. Helt konkret kan proteiner på virussens overflade ""låse virussen ind"" i den raske celle. Hvis lungernes fimrehår dør og falder af, bliver patienternes lunger langsomt fyldt med skidt og væske, som kan give lungebetændelse. Da sygdommen SARS hærgede i 2003, var dette en af de hyppigste dødsårsager - om det samme er tilfældet denne gang, ved vi endnu ikke, men det kunne se sådan ud, da tidlige studier af covid-19 viser, at mange patienter udvikler dobbeltsidet lungebetændelse. Det skete også for fru Zhang. Efter to dage blev hun pludselig meget syg. - Jeg blev meget bange. De stak en iltslange i min næse og skruede op, så jeg kunne ånde, siger hun. Men det virkede ikke. - I begyndelsen var det én liter i minuttet, så blev det ændret til to, så til fire og så til seks liter i minuttet. Men fordi mine lunger ikke fungerede ordentligt, virkede det ikke, fortæller fru Zhang. Hun begyndte at tænke på døden. - Jeg husker tydeligt den dag. Jeg havde ekstremt svært ved at trække vejret, og jeg følte, at jeg var døende. Jeg tænkte: ""Dør jeg nu?"", siger fru Zhang. Og det er muligt, at hendes egen krop var ved at slå hende ihjel. Når lungerne angribes af coronavirus, går immunforsvaret nemlig til modangreb, og ifølge et studie, der er publiceret i medicinaltidsskriftet The Lancet, kan modangrebet i sig selv være farligt. Immunforsvaret sender en stor mængde celler afsted for at dræbe den indtrængende virus og for at reparere lungevævet, men i stedet for at hjælpe, risikerer modangrebet at dræbe raske celler. Det kan også forårsage hævelse af vævet i lungerne og medføre blødninger fra de små blodårer i lungevævet, så patienterne får endnu sværere ved at få luft derned. I de voldsommeste tilfælde kan immunforsvarets reaktion få flere af kroppens organer til at svigte. En lignende effekt, hvor immunforsvaret hos millioner af mennesker gik amok og dræbte dem på grund af en virusinfektion, så man ifølge ny forskning under Den Spanske Syge i 1918, hvor op mod 50 millioner mennesker mistede livet. Fru Zhang blev overført til en intensivafdeling, da hun var i overhængende fare for at dø mellem hænderne på lægerne. - På det tidspunkt kunne jeg ikke røre mig, men jeg var klar i hovedet. Jeg hørte tydeligt deres samtale. En læge holdt mit hoved og sagde, at jeg ikke skulle bekymre mig. Hun sagde: ""Du skal ikke være bekymret. Vi vil sætte et rør ind for at hjælpe dig med at trække vejret"", siger fru Zhang. Om hendes lunger har taget permanent skade, er ikke oplyst, men ifølge medicinaltidsskriftet The Lancet, kan virusangrebet give huller i lungerne, der optræder i et sekskantet mønster på skanning- og røntgenbilleder - nærmest som mønsteret på en vaffel. I stedet for at blive offer for sygdommen, vandt fru Zhangs krop kampen. Immunforsvaret slog infektionen ned, og der kom aldrig så meget væske i lungerne, at hun blev kvalt. - Da jeg kom ud fra intensiv, fortalte min mand mig, at han ikke havde sovet i flere nætter. Jeg ved, at jeg var brudt sammen, hvis jeg havde været i hans sted, siger hun. Parrets søn, der også blev smittet, er stadig indlagt. - Sygeplejersken tager prøver fra hans næse hver dag. Han er ikke udskrevet endnu, men han har ikke haft andre symptomer. Som mor har jeg det nogenlunde med, at jeg har opdraget ham til at være en robust dreng, så han bedre kan kæmpe mod virussen, siger fru Zhang, der fortæller, at hun glæder sig til at komme helt hjem og få en kop kaffe med sine venner.",,Coronavirus,2020-02-17T20:05:40.000Z,https://sport.tv2.dk/2012-01-10-endnu-en-fck-tr%C3%A6ner-kan-fyres,tv2
Morten Andersen er på årets hold,,OFFENSE DEFENSE,"Den skrevne og den elektroniske pres-ses repræsentanter har sat Årets All Interview Team i NFL, og danske Morten Andersen fra Atlanta Falcons er med som den ene af to kickere. Den anden er Adam Vinatieri fra Indianapolis. Det er alle de store kanoner, pressens repræsentanter har nomineret, så det er et meget fornemt selskab, den dan-ske veteran er kommet med i. Udtagelsen viser, at Andersen ud over at have sat to nok uslettelige rekor-der i løbet af sæsonen fortsat er meget populær. Ud over de to kickere ser holdet således ud: Quarterbacks:Peyton Manning, Indianapolis og Drew Brees New Orleans Running backs:LaDainian Tomlinson, San Diego og Tiki Barber, New York Giants Wide receivers: Chad Johynson, Cincinnati og Hines Ward, Pittsburgh Centers: Matt Birk,Minnesota og Jeff Saturday, Indianapolis Guards:Steve Hutchinson, Minnesota og Brian Waters, Kansas City Tackles:Willie Anderson, Cincinnati og Jon Jansen, Washington Tight ends:Todd Heap, Baltimore og Antonio Gates, San Diego Ends:Jason Taylor, Miami og Richard Seymour, New England Tackles:La'Roi Glover, Dallas og Bryant Young, San Francisco Linebackers:Adalius Thomas, Baltimore og Shawne Merriman, San Diego Cornerbacks:Ronde Barber, Tampa Bay og Champ Bailey, Denver Safeties:John Lynch, Denver og brian Dawkins, Philadelphia Punter:Brian Moormann, Buffalo og Brad Maynard, Chicago",Lars Jørgen Andersen,,2007-01-02T14:00:00.000Z,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2012-07&sort=relevance&page=9,tv2
DF: Løkke bør selv betale,,,"Dansk Folkepartis retsordfører Peter Skaarup mener, at Lars Løkke Rasmussen selv bør betale for sin rygekabine - 154.000 kr.- ligesom fødevareminister Mette Gjerskov (S) gjorde i december efter kraftig kritik af hendes rygekabine til 34.000 kr. ""Det bør være noget, som man selv betaler som minister. Andre mennesker, der gerne vil ryge på en arbejdsplads, må være i de rygekabiner, der er, eller gå udenfor. Der gælder det samme for Løkke som for Mette Gjerskov,"" siger Peter Skaarup. De to sager er dog ikke ens, mener Skaarup. ""Dét, der var ekstra graverende og hyklerisk omkring hendes sag, var, at hun fremturede. Hun sagde, at det var helt på sin plads, at skatteborgerne betalte. Så vendte hun om nogle dage efter og slog den kolbøtte, at hun selv betalte."" Statsminister Helle Thorning Schmidt (S) ønsker ikke at kommentere sagen.",ritzau/kasj,Nyheder,2012-03-06T14:02:00.000Z,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2012-07&sort=relevance&page=11,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2012-09-02-danske-sygeplejersker-stroemmer-til-norge,tv2
Søg på TV 2,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2012-12-08-kraever-vaerter-fyret-efter-royal-joke,tv2
Søg på TV 2,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2012-12-20-bortfoert-baby-fundet-igen,tv2
Mancini truer Wenger i Nasri-sag,,City jagter flere spillere Arsenal er kommet skidt i gang,"Manchester City-manager Roberto Mancini truer med at trække sig ud af en mulig handel med Arsenal om Samir Nasri, hvis den franske midtbanespiller er med i London-klubbens Champions League-kamp på onsdag mod Udinese. ""Jeg håber, at vi kan få Samir Nasri en af de kommende dage. Hvis han spiller Champions League for Arsenal, er det et stort problem. Så ved jeg ikke, om jeg stadig vil have ham, men vi kan forhåbentlig lukke handlen inden for 24 timer,"" siger Mancini. Så er den advarsel sendt videre til Arsenal-manager Arsène Wenger, der ikke har fået den bedste sæsonåbning. Holdet skal mod Udinese forsvare en 1-0-føring fra det første af to kampe om at komme i gruppespillet. Derfor vil Wenger bruge sine bedste spillere. Men hvis Nasri spiller mod Udinese i Champions League-kvalifikationen, så kan Manchester City ikke selv bruge Nasri, når holdet træder ind i selve Champions Leagues gruppespil. Mancini slår samtidig fast, at Nasri ikke er den eneste spiller, Manchester City jagter for tiden. ""Vi har brug for en del spillere til for at have en komplet trup. Jeg håber ikke, at Nasri bliver den sidste spiller, vi skriver kontrakt med,"" siger italieneren, der har til og med den 31. august til at rekruttere spillere. Den nuværende City-trup virker ellers ganske stærk for tiden efter en perfekt åbning på Premier League-sæsonen med to sejre i de to første kampe. Værre ser det ud for Arsenal. Arsene Wengers hold har blot ét point efter to kampe, og derfor er kvalifikationen til Champions League-gruppespillet kun blevet endnu vigtigere.",Ritzau/lamo,,2011-08-22T08:22:00.000Z,https://nyheder.tv2.dk/udland/2012-07-21-steinmetz-holmes-har-psykiske-problemer,tv2
Søg på TV 2,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2012-03-17-ofre-for-knivmand-stadig-indlagt,tv2
Kunstig intelligens skal overvåge corona-patienter i stedet for sygeplejersker,"Systemet tages i brug på mandag og kommer både til at give bedre behandling og mere tid til omsorg, håber professor.",Tages i brug på mandag Fanger 20 gange så mange faresignaler Kunstig intelligens frasorterer falske alarmer Mindre berøring men mere omsorg.  Tilpasset corona på få uger ,"Der er travlt på de danske sygehuse. Med stadigt flere indlagte coronapatienter og mangel på både værnemidler og personale er landets læger og sygeplejersker under et alvorligt pres. Men heldigvis er der hjælp på vej. To danske læger og en forsker har nemlig udviklet et måleinstrument med kunstig intelligens, som kan overvåge coronapatienter i stedet for en sygeplejerske – og det er snart klar til brug. Ideen er ikke at lægge patienterne ind i en lagerhal med måleudstyr og smække døren Håbet er, at systemet kan opdage farlige situationer langt hurtigere end mennesker, samtidig med, at det mindsker den fysiske kontakt mellem sundhedspersonale og patienter. Allerede på mandag vil udstyret blive taget i brug på blandt andet Hvidovre Hospital, og ifølge professor i infektionsmedicin og forskningschef på hospitalets akutmodtagelse, Ove Andersen, kommer det ikke et øjeblik for tidligt. - Det er et støtteværktøj, og det har vi brug for. Vi kan som mennesker ikke effektivt vurdere alle data fra patienten samtidig. Men det kan det her system, siger han. I første omgang bliver kun 65 enheder taget i brug i hovedstadsområdet, men hvis alt går, som det skal, kan teknologien snart udbredes til resten af landet. Det fortæller en af udviklerne bag systemet, forskningsansvarlig overlæge på anæstesiafdelingen ved Center for Kræft og Organsygdomme på Rigshospitalet, Eske K. Aasvang: - Systemet har ikke nogen begrænsninger. Hvis vi kunne købe 6 millioner sæt udstyr, kunne vi sådan set sætte det på alle danskere, hvis der var behov for det, fortæller han. Udstyret, der går under navnet ‘Wireless Assessment of Respiratory and circulatory Distress’ (WARD), består af et et armbånd og et plaster på patientens krop, som konstant overvåger puls, blodtryk, iltmætning, hjerterytme og åndedræt. Målingerne sendes til en central computer, som analyserer kroppens data og advarer sygeplejersker og læger, hvis noget er galt – og det kan, ifølge Eske K. Aasvang, potentielt redde liv. - Når man i dag er indlagt på en sengeafdeling, bliver værdierne som udgangspunkt kun tjekket af en sygeplejerske en gang hver ottende time. Derfor kan der gå lang tid, før alvorlige komplikationer opdages, siger han. Ifølge udviklerne vil WARD med sin døgnovervågning kunne opdage helt op til 20 gange så mange faresignaler, som manuelle målinger kan – og på sigt vil det endda også kunne hjælpe med at analysere dem. Efter de første WARD-enheder i næste uge er taget i brug, skal systemet indenfor en måned udvides med kunstig intelligens, som kan sortere falske alarmer fra og kun advare personalet, hvis noget tyder på et alvorligt problem. - Helt op til 90 procent af alarmerne på intensivafdelinger er falske alarmer. Derfor ender sundhedspersonalet med at høre dem så ofte, at de nærmest bliver døve overfor dem, fortæller Eske K. Aasvang. Alligevel behøver man ikke være bange for, at systemet laver umenneskelige fejl, fortæller Ove Andersen. Alle de beslutninger, WARD kommer til at tage, er nemlig baseret på samme metode som levende læger bruger – men i modsætning til dem, bliver systemet hverken træt eller stresset. - Det er os på hospitalerne, der fastsætter de regler, det arbejder ud fra. Men faktisk er dets analyse meget mere sikker end en enkelt persons individuelle vurdering, siger Ove Andersen. I fremtiden er målet endda, at stabile patienter ikke engang behøver at være indlagt på et hospital, men i stedet kan overvåges i deres eget hjem eller på et hotelværelse. Tilser en læge eller sygeplejerske en gruppe indlagte coronapatienter, skal de skifte værnemidler mellem hver patient for ikke at sprede smitten. Særligt hvis de er nødt til at røre ved patienten for at måle hjerterytme og åndedræt, er udrustningen omfattende og tager 20 minutter at tage på hver eneste gang. Men med WARD-systemet kan meget af det arbejde ifølge Ove Andersen undgås. - Den helt store fordel er, at vi ikke behøver at komme ind til patienterne for at observere dem. Vi kan gøre det på afstand, og derfor sparer vi en masse tid og nedsætter behovet for værnemidler, forklarer han. Eske K. Aasvang understreger, at computeren hverken kan eller skal erstatte menneskelig kontakt og omsorg. - Ideen er ikke at lægge folk ind i en lagerhal med måleudstyr og smække døren. I stedet forventer vi, at sundhedspersonalet får bedre tid til behandling og omsorg, fordi de bruger mindre tid på at måle værdier og beskytte sig mod smitte, siger han. Egentlig er udstyret udviklet på 700 patienter til at overvåge hjerte- og lungesyge samt cancerpatienter, der har været gennem en større operation - men da coronasmitten fik fodfæste i Danmark, besluttede holdet bag WARD at tilpasse systemet. - Projektet var stort set klar til at blive rullet ud i forsøg på hospitaler, men da coronakrisen kom, gik det op for os, at vi har noget her, som kan beskytte både vores kolleger og patienterne, fortæller han. Selvom måleudstyret allerede om få uger tages i brug på Bispebjerg Hospital, Hvidovre Hospital og Rigshospitalet, kræver det ressourcer at producere flere til landets andre hospitaler. - Lige nu er flaskehalsen, at vi kun har 65 sæt. Men vi forsøger at skaffe finansiering til at producere et trecifret antal sæt gennem blandt andre Danske Regioner, siger Eske K. Aasvang.",,Coronavirus,2020-03-26T22:19:20.000Z,https://sport.tv2.dk/fodbold/2012-08-27-real-madrid-skuffede-faelt-mod-getafe,tv2
Udenrigsministeriet fraråder ikke-nødvendige rejser til alle lande,"Og danskere i udlandet skal komme hjem, lyder det fra udenrigsministeren.","""Danskerlisten"" Næste skridt er rødt Røde områder – alle rejser frarådes Orange områder – alle ikke-nødvendige rejser frarådes Derfor kommer opfordringen nu Hvordan er du stillet?","Udenrigsministeriet skærper rejsevejledningen globalt. Det betyder, at Udenrigsministeriet anbefaler, at danskerne dropper alle ikke-nødvendige rejser – uanset hvor de går til i verden. – Fra og med nu er alle udenlandske destinationer orange på vores rejsevejledninger. Man skal lade være med at rejse ud, medmindre det er absolut nødvendigt, siger udenrigsminister Jeppe Kofod (S) på et pressemøde fredag eftermiddag. – Overvejer man at rejse til udlandet, så lad være. Hvis man er i udlandet, så kom hjem. Vi skal passe på hinanden. Samtidig opfordrede han alle danskere i udlandet til at tilmelde sig ""danskerlisten"" på udenrigsministeriets hjemmeside, så myndighederne har et overblik over, hvor de opholder sig. Så længe der er mulighed for selv at komme hjem, så er det borgernes eget ansvar at gøre det. På pressemødet blev det også gjort klar, at rejsebranchen, så længe det er muligt, vil assistere danskere med at komme hjem. – Beslutningen er taget ud fra et hensyn til at stoppe smitte, men også for at undgå, at danskere strander i udlandet, hvis andre lande lukker for udrejse, siger Jeppe Kofod. For nu bliver niveauet ""kun"" hævet til orange og ikke rød, der er det højeste niveau. Det skyldes smitteniveauet, siger Erik Brøgger Rasmussen, der er direktør for Borgerservice: – Rød betyder, at man skal hjem i karantæne. Derfor bliver det orange. Smitteniveauerne er forskellige, og der hvor der er meget høj smitte, er det rødt. Udenrigsministeriet fraråder alle rejser til områder i fem forskellige lande. Det drejer sig om: Har man opholdt sig i et af områderne efter 2. marts, anbefaler Sundhedsstyrelsen, at man bliver hjemme i to uger, når man kommer til Danmark. Derudover fraråder Udenrigsministeriet ikke-nødvendige rejser til en række andre områder og lande. Der er tale om: Ministeriet har understreget, at opfordringen til danskere med planer om rejse er den samme, uanset om det er til røde eller orange områder. Der er kun forskel, hvis man allerede er eller har været afsted. Det kan du læse mere om her. De seneste dage har vi set skærpelser hver eneste dag, og situationen ændrer sig meget hurtigt – ikke mindst for danskere i udlandet. Derfor kommer opfordringen nu. – Vi kan ikke gennemskue, hvad der sker det næste døgn eller de næste to dage, og der er et kæmpe skred i, hvad der sker af restriktioner. Når vi siger hurtigst muligt, mener vi hurtigst muligt, fordi vi vil ikke have, at nogen strander, siger Erik Brøgger. Potentielt er der 100.000 danskere i udlandet på nuværende tidspunkt. Det ikke uden risici at rejse ud i verden. Fly bliver aflyst, turismevirksomheder er i knæ, og alt fra koncerter og restauranter til konferencer er lukket eller aflyst. Og med Udenrigsministeriet nye skærpelser er der ekstra god grund til at være påpasselig. Men hvordan er du egentlig stillet, hvis du har bestilt en rejse eller skal afsted? En del af svaret afhænger af, hvor farligt Udenrigsministeriet vurderer området, du ønsker at rejse til, til at være. Ministeriet arbejder fra i dag altså kun med to kategorier – orange og rød: Når et område er orange, betyder det, at Udenrigsministeriet fraråder alle ikke-nødvendige rejser til området. På et pressemøde 10. marts sagde direktøren for organisation og borgerservice i Udenrigsministeriet, Erik Brøgger Rasmussen, i ret tydelige vendinger, at man skal lade være med at rejse til områder og lande, der er orange. Kommer man hjem fra et orange område, skal man dog ikke i karantæne. Det korte svar er nej. Udenrigsministeriet fraråder alle rejser til de røde områder, og selvom der er tale om anbefalinger, frarådes alle rejser til disse områder af en grund. Al flytrafik fra de røde områder til Danmark er indstillet – i første omgang indtil 25. marts – og når man kommer hjem fra et rødt område, skal man i 14 dages karantæne. Virusudbruddet udvikler sig fra dag til dag, og ingen ved, hvordan det ser ud om en uge, en måned eller et halvt år. Derfor er det også svært at sige. Men booker du ferie til et område, der i øjeblikket er rødt - og stadigvæk er rødt, når du skal rejse - så er du forholdsvist dårligt stillet, fordi du så har været bekendt med situationen, da du bookede. Orange betyder, at Udenrigsministeriet fraråder alle ikke-nødvendige rejser. Der er ingen fast definition på ikke-nødvendig, men ministeriet har ret klart frarådet det, og de fem største forsikringsselskabers afbestillingsforsikring - Tryg, Topdanmark, Codan, Alm. Brand og Gjensidige – dækker alle orange områder. Udenrigsministeriet fraråder alle rejser til de røde områder, uanset anledningen. Der flyver i en periode ikke fly til Danmark fra de røde områder, og hvis du kommer hjem herfra, skal du i 14 dages karantæne. Hos de fem største forsikringsselskaber - Tryg, Topdanmark, Codan, Alm. Brand og Gjensidige – dækker afbestillingsforsikringen områder, ministeriet har vurderet til at være røde. Er området, du har bestilt en ferie til, enten orange eller rødt, er der forskel på, om du har bestilt en såkaldt pakkerejse eller flyrejse, hotel og så videre separat. Det kan du læse mere om i næste punkt. Tjek desuden, om du måske har en rejseforsikring gennem for eksempel dit betalingskort eller din indboforsikring. En pakkerejse er defineret som en rejse, hvor mindst to af de følgende fire ting er booket samtidigt: transport, indkvartering,, turismemæssige ydelser (for eksempel billet til fodboldkamp eller en koncert) og billeje. Dette område er forholdsvist tæt reguleret, og fraråder Udenrigsministeriet rejser til et område, har du ret til at få pengene fra din pakkerejse tilbage. Har du ikke købt en pakkerejse, opfordrer Forbruger Europa til, at man går i dialog med sit flyselskab. Måske kan det lade sig gøre at ombooke, eller du kan få refunderet din billet. Om ikke andet har du krav på at få de penge, der går til flyafgifter og -skatter tilbage, hvis du ikke benytter dig af din flybillet. Læs mere om det her. Du har ikke krav på at komme med det første fly ud af landet. Man skal i stedet gå i dialog med rejseselskabet om, hvordan man bedst håndterer situationen. Søndag 8. marts var meldingen fra Udenrigsministeriet klar til de danskere, der befandt sig i for eksempel det røde område Norditalien: Kom hjem hurtigst muligt. Der er lukket for flyvninger til Danmark fra de røde områder, og ifølge Udenrigsministeriet kan rejsevejledningerne ændre sig hurtigt. Kommer du hjem fra et rødt område, skal du ifølge Sundhedsstyrelsen blive hjemme i 14 dage. Derudover har en del arbejdspladser deres egne skrappere regler, så selvom myndighederne ikke vurderer, at du nødvendigvis skal i karantæne, kan du være ude for, at din arbejdsgiver ikke vil lade dig møde op på arbejde efter hjemkomst. I så fald kan du selv komme til at skulle betale den manglende løn, og alternativt skal du stå til rådighed for hjemmearbejde i det omfang, det kan lade sig gøre.",,Coronavirus,2020-03-13T16:16:28.000Z,https://nyheder.tv2.dk/2012-08-01-el-kraever-foerstehjaelp-til-sygeplejersker,tv2
"Danske hospitaler har næstfærrest sengepladser i Europa - til gengæld har vi noget andet, siger eksperter","En professor i sundhedsøkonomi håber ikke, at det lave antal danske sengepladser bliver et problem. Men han ved det ikke, for vi står i ""ukendt land"".",Hvorfor ligger vi så lavt?  Bør danskerne være bekymrede? Kan vi komme under pres? En stresstest af sundhedsvæsenet,"Ved første øjekast ser tallene alarmerende ud. Med bare 2,5 per 1000 indbyggere er Danmark det land i Europa med næstfærrest sengepladser på hospitalerne. Hvis coronakrisen udvikler sig med masser af indlæggelser, er det umiddelbart nærliggende at tro, at der kan opstå akut pladsmangel på de danske hospitaler. Men har danskerne grund til at være nervøse for kapaciteten på hospitalerne? Og hvorfor ligger vi langt lavere end mindre velstående lande som Ungarn, Tjekkiet og Polen? Jeg tror og håber ikke, det bliver et stort problem, men der er tro og håb Det har TV 2 spurgt flere eksperter om. Det er tal fra verdensorganisationen for økonomisk samarbejde og udvikling, OECD, der viser, at Danmark har få hospitalssengepladser sammenlignet med mange andre europæiske lande. Kun Sverige ligger lavere, og vi har langt op til eksempelvis Tyskland, Østrig og Ungarn, hvor tallet er mellem syv og otte per 1000 indbyggere. Markant højere end de 2,5 i Danmark. Kjeld Møller Pedersen, der er professor i sundhedsøkonomi ved Syddansk Universitet, peger på én central årsag til den danske bundplacering. Han forklarer, at vi i Danmark gennem en årrække har haft fokus på, at det ikke nødvendigvis er godt for patienter at ligge lang tid i en hospitalsseng. Derfor er der blevet lukket små sygehuse med lange liggetider, mens der i stedet er kommet nye supersygehuse med fokus på specialiseret og hurtigere behandling samt et styrket samarbejde med kommuner, der kan overtage patienter uden medicinsk behandlingsbehov. Der kommer til at være patienter på gangene Det har mindsket behovet for sengepladser på hospitalerne og betyder, at der som tommelfingerregel er en høj belægningsgrad på 85 procent på de danske hospitaler. Det er effektivt og godt for økonomien, siger Kjeld Møller Pedersen. - Antallet af sygesenge må ikke være dikteret af et maksimalbehov og spidsbelastning. Det vil være vanvittigt at have for mange tomme senge stående. Derfor må man leve med, at vi i nogle situationer har den snak om senge på gangene, lyder det fra Kjeld Møller Pedersen. Ifølge Poul Fritz Kjær, der er professor i politisk økonomi ved CBS, viser tallene, at topscoreren Tyskland går mere med ”livrem og seler”. Det ineffektivt og koster mange penge, men kan potentielt være med til at ruste det tyske sundhedssystem bedre til nødsituationer, siger han og trækker en parallel til beslutningen fra 2010 om at afskaffe de danske isbrydere. - Det kan være fornuftigt, så længe vi ikke har is, men kommer der is, kan vi stå med en udfordring, siger Poul Fritz Kjær. Med få sengepladser på hospitalerne sammenlignet med andre lande er nogle danskere måske bekymrede for kapaciteten, hvis tallet med de nuværende 82 indlæggelser med coronavirus eksploderer. Det her er en stresstest af det danske system Det er der imidlertid ingen grund til, mener Kjeld Møller Pedersen. Han siger, at det danske sundhedsvæsen er fleksibelt og påpeger, at der er ved at blive oprustet med flere intensive pladser, at flere respiratorer er på vej, samt at der er en aftale med Forsvaret om, at der kan stilles sengekapacitet til rådighed på kasernerne. Jakob Kjellberg, professor i sundhedsøkonomi hos Vive, er enig. Han advarer samtidig mod kun at kigge på antallet af sengepladser og henviser til, at Danmark har flere læger og sygeplejersker på hospitalerne end mange andre lande. - Spørgsmålet er, hvad det hjælper at have mange senge, hvis man alligevel ikke har personale og udstyr til at håndtere det. Og her er vi i Danmark bedre stillet end de fleste andre lande, fordi vi på hospitalerne altid er tæt på specialiseret personale siger Jakob Kjellberg. Men selvom vi i Danmark har et fleksibelt sundhedsvæsen med mange ansatte, kan hospitalerne alligevel godt komme under pres, hvis coronakrisen udvikler sig og kræver markant flere indlæggelser. Ifølge Kjeld Møller Pedersen er det afgørende, at myndighederne får succes med strategien om at få kurven med antallet af smittede til at flade ud og strække sig over længere tid, så sundhedsvæsenet ikke drukner. Lykkes det, mener han, at der vil være senge nok, men det kan blive ”knebent”, erkender han. - Jeg tror og håber ikke, det bliver et stort problem, men der er tro og håb, for det er ukendt land, siger han og fortsætter: - Det her er en 100-års begivenhed, og det kan man ikke disponere efter. Det afgørende er at have et beredskab, der kan tackle det, når det opstår, og det, synes jeg, indtil videre er lykkes. Jakob Kjellberg siger, at fordelen ved det danske sundhedssystem er, at politikerne kan - og i dette tilfælde har - besluttet at aflyse planlagte operationer for i stedet at prioritere akutte coronapatienter ved at sætte behandlingsgarantien ud af kraft. Det er lettere at gøre i et offentligt sundhedssystem, som det danske, fremfor et, hvor mange private leverandører og forsikringsselskaber også spiller en rolle, mener han. Alligevel kan coronakrisen blive en udfordring for det danske sundhedsvæsen. - Der kommer til at være patienter på gangene, det gør der ved alle epidemier. Men jeg tror ikke, vi får større problemer end i så mange andre lande. Vores sundhedsvæsen er godt rustet, siger han. Poul Fritz Kjær fra CBS hæfter sig ved, at antallet af sengepladser på hospitalerne er faldet fra 4,25 per 1000 indbyggere i 2000 til 2,5 i dag. Om det får en betydning, bliver interessant at følge, siger han. - Det her er en stresstest af det danske system. Det interessante er at se, om staten kan leve op til at håndtere det her efter at have reduceret nødberedskabet. Det kan sagtens være, men vi ved det bare ikke endnu.",,Coronavirus,2020-03-17T15:39:36.000Z,https://nyheder.tv2.dk/udland/2012-02-24-ti-mand-skal-mandsopdaekke-breivik,tv2
Mette Frederiksen varsler massive lukninger - disse steder skal lukke,"Fødevarebutikker er ikke omfattet af lukningerne, men bliver nu mødt med en række krav.",Krav til fødevarebutikker Varer nok i forretningerne,"Statsminister Mette Frederiksen (S) varslede på et pressemøde tirsdag i Statsministeriet omfattende lukninger af forretninger og aktiviteter i Danmark på grund af coronavirussen. Fra onsdag klokken 10 skal en række forretninger og aktiviteter lukke. Her er de i punktform: Det vil dog stadig være muligt for restauranter at tilbyde kunderne take-away, både mad og drikke. Restauranter og cafeer, der leverer mad og drikke ud af huset, skal sikre, at alle medarbejdere overholder alle sundhedsmyndighedernes anbefalinger om god hygiejne og hensigtsmæssig adfærd. Lukningerne gælder foreløbig til 30. marts. Fødevarebutikker er ikke omfattet af lukningerne. Men regeringen stiller nu en række krav til disse forretninger, det er blandt andet: - Det er helt afgørende, at vi får brudt smittekæden nu. På landets sygehuse bliver alvoren for hver dag, der går, mere tydelig. Sygeplejersker, læger og social- og sundhedsassistenter siger til danskerne: ""Bliv nu hjemme, så smitten ikke spredes."" Det gør indtryk. Det er nu, at vi i Danmark skal gøre alt, hvad vi kan, siger Mette Frederiksen på pressemødet. Hun opfordrede også danskerne til så vidt muligt at blive hjemme. - Mit allerbedste råd er: Hvis du er i tvivl, så lad være med at gøre det, du har planlagt. Hellere være forsigtig. Bliv hjemme, så meget du kan. Gå gerne en tur i det dejlige vejr, men hold afstand. Kan du handle ind online, så gør det, siger Mette Frederiksen. Politiken og TV2 Nyhederne har i mange år samarbejdet med analyseinstituttet Megafon om at afdække danskernes holdninger til politiske og samfundsrelevante emner. Kunne du tænke dig at være medlem af Megafon’s Danmarkspanel? Det er et repræsentativt sammensat ”mini-Danmark”, hvor medlemmerne løbende får tilsendt spørgsmål. Panelets besvarelser bliver blandt andet brugt som baggrund til aktuelle artikler og indslag i Politiken og TV 2 Nyhederne. Hvis du vil have din stemme hørt i debatten, så tryk her og tilmeld dig. Statsministerens nye initiativer kommer, efter at fødevareminister Mogens Jensen (S) på et pressemøde tidligere tirsdag forsikrede danskerne om, at der er varer nok i fødevareforretningerne - som stadig kan holde åbent som normalt. - Ja, der er stadig varer nok på hylderne. Det er der blandt andet på grund af en dygtig detailbranche, sagde Mogens Jensen. Også repræsentanter fra detailbranchen forsikrede om, at der er varer nok i forretningerne og at forsyningssikkerheden er på plads. - Der kan være enkelte varer, der bliver lidt forsinket, så alt er ikke som normalt, men det er det nok 90 procent. Det er helt sikkert, at der er mad nok til alle danskere, sagde Per Bank fra Salling Group. Peter Høgsted fra Coop tilføjede, at der er mad nok til seks uger. - Centrallagerne er fyldt op, og der er mere på vej.",,Coronavirus,2020-03-17T18:27:03.000Z,https://nyheder.tv2.dk/2012-08-15-udenlandske-sygeplejersker-dropper-danmark,tv2
Italien kæmper hårdt mod coronavirus - sygeplejerske viser blå mærker frem,"I Norditalien beskriver læger, sygeplejersker og pårørende en situation, hvor sundhedsvæsenet er svært belastet, og yngre patiener nu også kommer ind.",45 i respirator med coronavirus 'En katastrofe' Ældre patienter dør Så sin døde far Lægernes kamp mod tiden,"Hun har blå mærker i ansigtet efter alt for mange timers arbejde iført en plastikmaske med åndedrætsværn. Kvinden hedder Alessia Bonari, hun er sygeplejerske og bange for at gå på arbejde, fordi hver dag byder på time efter time med dødssyge patienter, der alle kan smitte hende med coronavirus, hvis hun bare begår en enkelt fejl. Typen af patienter ændrer sig. Nu er de lidt yngre, 40 til 45 år, og med lidt flere komplikationer Derfor har Alessia Bonari delt et billede af sit ansigt på Instagram med en bøn om, at alle italienere må gøre deres yderste, for at virussen ikke spreder sig endnu mere. Norditalien er nemlig tæt på, at der ikke længere er sengepladser nok til de patienter, der er alvorligt syge af coronavirus. Professor Antonio Pesenti, der er med i den regionale task force, som de italienske myndigheder har oprettet i forbindelse med epidemien, siger til Rai News, at sundhedssystemet risikerer at kollapse. Ifølge professoren er det cirka 25 procent af alle patienter, som testes positiv for coronavirus, der på et eller andet tidspunkt får brug for intensivbehandling. - Vi har ikke nået toppen endnu, siger han til Rai. Italien er et af de lande i verden, der er hårdest ramt af coronavirus. Der er ifølge de seneste officielle tal 12.462 smittede og 827 dødsfald, og Norditalien er virussens epicentrum. Men selvom de italienske erfaringer kan lyde voldsomme, er det det samme scenarie, som vi har set i Wuhan, der udspiller sig en gang til. Sygdommen er ikke blevet værre. Det fortæller professor i infektionsmedicin ved Københavns Universitet og overlæge på Rigshospitalet Jens Lundgren. Så når den italienske professor siger, at 25 procent af patienterne får brug for intensivbehandling, er det med udgangspunkt i de patienter, der er så syge, at de henvender sig på hospitalerne. Hvorimod de personer, der er smittede, men ikke har brug for at komme på hospitalet, ikke nødvendigvis bliver talt med. - Hvis man ikke kommer ind på hospitalet, tæller man ikke med i hans statistik, siger Jens Lundgren. Et af de steder, hvor sundhedssystemet er mest presset, er i byen Bergamo, hvor læger på et af byens hospitaler er meget bekymrede. - Intensivafdelingerne er under pres, især i Bergamo, hvor vi har store udsving, siger Luca Lorini, der er chef for anestæsi og genoplivning på Pave Johannes-hospitalet, til Rai. Han fortæller, at 60 ud af hospitalets 88 senge på intensivafdeling er optaget af corona-patienter. 45 af dem ligger i respirator, men der kommer hele tiden flere til. - Vi tager to til tre ud af intensiv behandling hver dag, men der ankommer fem eller seks, siger han til Rai. Anestæsilægen Luca Lorini siger desuden, at hospitalet nu ser en ny type kritisk syge patienter. - Nu er de lidt yngre, 40 til 45 år, og med lidt flere komplikationer. Der kommer folk ind nu, som blev syge for syv dage siden og har behandlet sig selv derhjemme, men så er deres tilstand blevet mere og mere kritisk, fortæller han. Luca Lorinis kollega, Roberto Cosentini, der er chef for beredskabet på Pave Johannes-hospitalet, fortæller til avisen Repubblica, at patienterne kommer i bølger. - I begyndelsen af udbruddet kom de syge ind i løbet af dagen og havde let feber og åndedrætsbesvær. Nu ankommer de i løbet af eftermiddagen, i takt med at feberen er på sit højeste, og de har svær lungebetændelse, der kræver hjælp til at trække vejret, siger Roberto Cosentini til avisen. Han sammenligner sygdomsudbruddet i området med situationen lige efter et jordskælv - hver eneste eftermiddag. Pårørende til patienter på Pave Johannes-hospitalet bruger andre ord. - På hospitalet er det en katastrofe. De ved ikke længere, hvor de skal gøre af patienterne, lægerne foretager formentlig en vurdering og lader de ældre dø, siger Luca Carrara, der netop har mistet begge sine forældre på hospitalet til avisen Corriere. Forældrene, Severa Belotti og Luigi Carrara, var 82 og 86 år gamle. Begge blev indlagt i lørdags, og de døde søndag og mandag med nogle få timers mellemrum. De var begge syge derhjemme, inden de blev indlagt. - De lå otte dage med 39 i feber. Lægen kom ikke, og alarmcenralen sendte ikke nogen ud, siger Luca Carrara. Da hans forældre endelig kom på hospitalet, var der intet at gøre. Og der er flere af den slags historier i de italienske medier. En af dem, der vækker stor opmærksomhed, er historien om en pårørende, der fortæller, hvordan han så sin døde far på hospitalet. - De klædte mig på som en dykker, og på det tidspunkt tænkte jeg over, hvorfor i alverden de så havde bedt mig aflevere hans beskidte tøj i en plasticpose to dage tidligere, siger den pårørende til avisen Corriere. Inde på hospitalet var faderen ikke flyttet til sygehusets kapel. - Jeg kommer ind på stuen og ser min far ligge død ved siden af en patient med coronavirus, siger den pårørende til avisen. Da bedemændene ankom, bad de hospitalet om at udlevere liget i en forseglet ligpose. - Sygeplejerskens svar var: 'Vi har ingen poser', fortæller den pårørende videre. Bedemændene måtte i stedet selv skaffe en pose, og liget blev flyttet til et andet kapel. - Tilsyneladende er det blevet et problem at håndtere ligene, siger den pårørende til Corriere. Imens arbejder læger og sygeplejersker på højtryk for at hjælpe de syge. Også Alessia Bonari med de blå mærker i ansigtet. - Jeg er bange, fordi masken måske ikke sidder rigtigt, eller fordi jeg ved at uheld kunne komme til at røre mig i ansigtet med beskidte handsker, eller fordi brillerne ikke dækker mine øjne helt, så noget kunne komme forbi, skriver hun på Instagram. - Jeg er fysisk træt, fordi beskyttelsesforanstaltningerne er dårlige, dragten får en til at svede, og når man har den på, kan man ikke gå på toilettet eller drikke i seks timer, skriver hun. Men hun skriver også, at hun vil fortsætte med at tage sig af patienterne. - Det, jeg beder alle læsere af dette opslag om, er, at I ikke må lade vores indsats være forgæves. Vær uselviske, bliv hjemme og beskyt de svage. Vi unge er ikke immune over for coronavirus, vi kan også blive syge. Jeg kan ikke tillade mig den luksus at vende hjem til mit hus i karantæne. Jeg er nødt til at arbejde og udføre min del af opgaven. Det vil jeg gerne bede jer om også at gøre, skriver Alessia Bonari. Og det er ikke kun på sygehusene, at epidemien for alvor kan mærkes. Fredag 13. marts oplyste Guido Marinoni, der er formand for de praktiserende læges organisation i Bergamo, at 71 læger, ud af byens i alt 600, er smittet med coronavirus. Han siger til avisen Corriere, at flere læger i byen arbejder, på trods af at de selv har feber.",Emil Færch,Coronavirus,2020-03-13T11:26:56.000Z,https://nyheder.tv2.dk/udland/2012-10-31-udraabt-som-helte-reddede-20-spaedboern,tv2
Nødråb fra italiensk læge: Det er som et jordskælv hver dag,"På et hospital i Norditalien beskriver en af lægerne nu sygdomsudbruddet som ""et jordskælv"", der rammer hver eneste dag.",Flere unge bliver syge Kritisk situation Vagter på 12 timer i plastiktøj Bliv indendøre Børn og yngre voksen ikke i risiko,"En af lægerne på det italienske hospital, som formentlig er allerhårdest ramt af coronavirus, siger nu til italienske medier, at sygdomsudbruddet i området mest af alt minder om situationen lige efter et jordskælv - hver eneste eftermiddag. De er alle alvorligt syge og i alle aldre. Inden de blev smittet, var de sunde og raske Den 60-årige Roberto Cosentini, der er chef for beredskabet på Pave Johannes 23.-hospitalet i Bergamo, siger til avisen Repubblica, at det ikke længere kun er ældre og svage patienter, der oversvømmer hospitalet. - Der ankommer mellem 60 og 80 smittede om dagen til hospitalet. Flere og flere hele tiden. De er alle alvorligt syge og i alle aldre. Inden de blev smittet, var de sunde og raske, siger Roberto Cosentini til avisen. Han fortæller, at de første patienter, han så, var ældre med en længere sygehistorie, men nu angriber sygdommen også de yngre og stærkere hårdt. Ifølge de italienske sundhedsmyndigheder er gennemsnitsalderen dog 81 år blandt de personer, der er døde af covid-19. Mange af patienterne har plejet sygdommen derhjemme med håndkøbsmedicin, men bliver nødt til at søge læge på grund af tiltagende vejrtrækningsproblemer. - I begyndelsen af udbruddet kom de syge ind i løbet af dagen og havde let feber og åndedrætsbesvær. Nu ankommer de i løbet af eftermiddagen, i takt med at feberen er på sit højeste, og de har svær lungebetændelse, der kræver hjælp til at trække vejret, siger Roberto Cosentini til avisen. På Twitter skriver han, at hospitalet har måttet håndtere over 500 lungebetændelser på to uger. Sharing  #COVID19 Italian experience_11 Massive stress test (>500 pneumonias in 2wks) 2 Profound ED & hospital reorganization  3 Preparedness crucial @srrezaie @davidcarr333 @EMCases @EMSwami @First10EM @ALiEMteam @LITFLblog @stemlyns @MelHerbert @emcrit @jeremyfaust @LWestafer Han siger til avisen Repubblica, at coronavirus ser ud til at udvikle sig langsommere end normal lungebetændelse, og at symptomerne begynder at kvæle patienterne efter otte til ti dage. Derfor frygter han, at der snart ikke er hospitalssenge nok. - Sundhedssystemet vil bryde sammen. Det kan sammenlignes med en naturkatastrofe, siger han til avisen. Den øverste chef for det civile beredskab, Angelo Borelli, opdaterer befolkningen hver dag kl. 18. Han siger ifølge avisen Corriere della Sera, at Lombardiet stadig er den hårdest ramte region, og at Bergamo-provinsen har allerflest tilfælde nu. Han siger desuden, at situationen på hospitalerne i området er ekstremt kritisk. Lombardiets regionsformand indenfor sundhedsområdet, Giulio Galleri siger at der indlægges omkring 500 nye coronasmittede patienter hver dag. Attilio Fontana, der er øverste regionsformand i Lombardiet, siger til tv-stationen Skytg24, at myndighederne overvejer at oprette en nødhospital i et stort messeområde udenfor Milano. Ifølge Fontana vil hospitalet kunne stå færdigt på seks dage. Roberto Cosentini fortæller også, at man nu er nødt til at skelne hårdt mellem patienterne, og at de er opdelt i tre grupper: Dem i respirator, dem, der har brug for anden hjælp til åndedrættet, og alle de andre. Da leggere assolutamente l'intervista di Giampaolo Visetti a Roberto Cosentini, primario dell'ospedale Giovanni XXIII di #Bergamo. #COVID2019 cc @giorgio_gori pic.twitter.com/1UokrPlhgA Han siger, at de 26 læger og sygeplejersker, han er chef for, arbejder i vandtætte beskyttelsesdragter i op til 12 timer ad gangen, og at der ikke er udsigt til kortere arbejdsdage foreløbigt. En enkelt fra personalet er blevet smittet, oplyser Roberto Cosentini. Han tror, at virusudbruddet vil ændre fundamentalt på det italienske samfund, når sygdommen på et tidspunkt klinger af. - Vores byer og måde at leve på vil ikke være det samme som før, siger han og opfordrer folk til at blive indendøre for at begrænse smitten, så katastrofen begrænses. Italien har lukket alle butikker undtagen fødevarebutikker og apoteker. Også barer og frisører over hele landet lukker. Det sker som følge af, at dødstallet det seneste døgn er steget til 1016. Ifølge den danske professor i infektionsmedicin ved Københavns Universitet og overlæge på Rigshospitalet Jens Lundgren er det ikke overraskende, at de italienske læger også oplever patienter i alvorlig tilstand, som er yngre end risikogruppen. - Når man tilhører en risikogruppe, er man i øget risiko for at blive alvorligt syg, det er der ikke nogen tvivl om. Men fordi man ikke tilhører en risikogruppe, er man ikke fuldstændig fri for at kunne udvikle alvorlig sygdom. Risikoen er bare meget mindre, end hvis du har en alvorlig sygdom, siger han til TV 2. Han påpeger, at børn og yngre voksne forsat ikke er i risiko. Men kommer man op i slutningerne af 40-årsalderen og 50'erne, begynder risikoen at øges. Han sammenligner med influenzaudbrud. - Det er ikke kun folk i risikogruppen, som dør af influenza hvert år, når vi har et influenzaudbrud. Men risikoen for, at de kommer ind med alvorlig sygdom, er klart forøget i forhold til resten af befolkningen. Men der er også i øvrigt raske mennesker, der bliver alvorligt syge og dør af influenza, siger Jens Lundgren.",Emil Færch,Coronavirus,2020-03-12T14:24:20.000Z,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2012-08&sort=relevance&page=2,tv2
Dansk verdensmester vil hjælpe til - har meldt sig som sygeplejerske,Bokseren Sarah Mahfoud har meldt sig som sygeplejerske-vikar på Bispebjerg Hospital for at afhjælpe det aktuelle pres på det danske sundhedsvæsen.,Kender ikke sin rolle endnu,"Hænderne kan bruges til andet end at sende modstanderne i gulvet i bokseringen. Faktisk det diametralt modsatte - nemlig at hjælpe andre på fode igen. For 30-årige Sarah Mahfoud er ved siden af sin boksegerning også i færd med at uddanne sig som sygeplejerske. En uddannelse, der i den kommende tid kan komme til at byde på en del praktisk erfaring. Den danske verdensmester i fjervægtsklassen meldte sig nemlig onsdag som vikar på Bispebjerg Hospital. - Jeg har tænkt på det et stykke tid. Vi ved jo ikke, hvor længe krisen varer, og jeg kan lige så godt give en hånd med. - Det her går ikke væk af sig selv, så vi må hver især gøre en indsats, og der bliver jo næppe noget boksning foreløbig, siger Mahfoud til Ekstra Bladet. Ud over den igangværende uddannelse som sygeplejerske, hvor hun er på 4. semester, har Sarah Mahfoud allerede papir på en titel som SOSU-assistent. I hvilket omfang bokseren kommer til at hjælpe på Bispebjerg Hospital, ved hun endnu ikke. Men de var ifølge Mahfoud glade for hendes tilbud om hjælp. Personligt er Sarah Mahfoud i fremragende fysisk form. Alligevel er hun meget opmærksom på, at hun ikke selv er ramt af corona og ubevidst smitter andre, fortæller hun til Ekstra Bladet. - Jeg er ikke bange for mit eget helbred, hvis jeg skal arbejde med smittede, men jeg er bange for at være smittebærer. - Jeg vil være helt sikker på, at jeg ikke tager noget med, siger Sarah Mahfoud, som ikke selv har nogle umiddelbare symptomer.",,,2020-03-19T08:23:52.000Z,https://nyheder.tv2.dk/udland/2012-10-31-udraabt-som-helte-reddede-20-spaedboern,tv2
Operationer vil blive aflyst på grund af coronasmitte - få overblikket her,Listen kan ses i tabellen nedenfor.,Aflysninger allerede fra mandag Hastelovgivning stemt igennem Frygter danske dødsfald,"Hvis ikke det er en fødsel, en akut operation, en kræftoperation eller en hjerteoperation, bliver den udskudt, hvis det er muligt. Sådan lød det fra sundhedsminister Magnus Heunicke (S) og formand for Danske Regioner Stephanie Lose på et pressemøde fredag eftermiddag. - Vi kommer ikke til at udskyde operationer, der er livsnødvendige. Det er de operationer, der kan skubbes til efter denne situation, som vi vil udskyde, siger Stephanie Lose. Myndighederne kan ikke sige hvor mange, der kan få udsat deres operation. - Det er en vurdering fra sygehusenhed til sygehusenhed, siger Stephanie Lose. Både sundhedsministeren og Stephanie Lose understreger, at det ikke er en aflysning, men en udskydelse af operationerne. Udskydelserne vil ske allerede fra næste uge. Lørdag har Sundhedsstyrelsen offentliggjort et notat til de danske regioner, hvor den giver eksempler på, hvilke operationer der kan udsættes - og hvilke der ikke kan. Listen er underskrevet af direktør for Sundhedstyrelsen Søren Brostrøm og er vejledende. Se den nedenfor: *Listen er vejledende og ikke udtømmende Kan udsættes  Kan ikke udsættes Kan udsættes  Kan ikke udsættes Kan udsættes  Kan ikke udsættes Kan udsættes  Kan ikke udsættes Kan udsættes  Kan ikke udsættes Kan udsættes  Kan ikke udsættes Kan udsættes  Kan ikke udsættes Kan udsættes  Kan ikke udsættes Kan udsættes  Kan ikke udsættes Kan udsættes  Kan ikke udsættes Kan udsættes  Kan ikke udsættes Kan udsættes  Kan ikke udsættes Kan udsættes  Kan ikke udsættes Kan udsættes  Kan ikke udsættes Kilde: Notatet er underskrevet af direktør i Sundhedsstyrelsen Søren Brostrøm og er en vejledning til regionerne i Danmark. Informationen fra sundhedsministeren kom, dagen efter at Folketinget vedtog en hastelovgivning, der giver regeringen hidtil usete beføjelser. Det er ikke nogen nem beslutning. Men det er helt, helt nødvendigt Her blev det blandt andet besluttet, at danskere kan tvinges i isolation, at det kan pålægges, at ingen må besøge plejehjem og sygehuse, og at regeringen får mulighed for at indføre påbud mod forsamlinger. Desuden fik sundheds- og ældreministeren mulighed for at indføre bestemmelser, der gør, at almene patientrettigheder som blandt andet udredningspligt, behandlingsgaranti og frit sygehusvalg kan tilsidesættes. Og det er netop det, der bliver gjort nu, siger ministeren. - Fra tirsdag formiddag vil man suspendere rettighederne for at få behandling inden 30 dage, da der vil komme en stor mængde, der har brug for intensiv behandling. - Det er ikke nogen nem beslutning. Vi er glade for vores sundhedsrettigheder. Men det er helt, helt nødvendigt, siger Magnus Heunicke. Sundhedsministeren fortæller ved samme pressemøde, at der fra fredag er et maksimum på ét stykke håndkøbsmedicin på alle apoteker for at undgå hamstring. Lørdag formiddag oplyser Sundhedsstyrelsen, at 827 personer i Danmark har fået konstateret covid-19, mens 4446 er blevet testet for det. 23 er indlagt. Heraf er fire personer indlagt på intensiv - to af dem er i kritisk tilstand. Antallet af smittede kan dog være højere, da myndighederne 12. marts ændrede strategi og ikke længere tager prøver på alle potentielt smittede, men kun på dem, der udviser alvorlige symptomer. Myndighederne gik altså fra en inddæmningsstrategi til en afbødningsstrategi. Vi vil gøre alt, hvad vi kan, for at få patienterne til at overleve, men vi kan nok ikke redde alle I Danmark er ingen officielt døde som følge af covid-19. Men lørdag bekræfter sundhedsminister Magnus Heunicke (S), at to personer er døde, mens de var smittet med covid-19. Et officielt dødsfald vil også være svært at undgå, lyder det fra Sundhedsstyrelsen: - Vi er de eneste, der ikke har nogen dødsfald, men det er jeg bange for, vi får. Det er en alvorlig sygdom, og vi vil gøre alt, hvad vi kan, for at få patienterne til at overleve, men vi kan nok ikke redde alle, siger direktør Søren Brostrøm. Udbruddet af coronavirussen SARS-COV-2 begyndte på et marked med dyr i den kinesiske by Wuhan, hvor der bor 11 millioner indbyggere. Første smittetilfælde blev noteret 31. december 2019. 11. marts erklærede Verdenssundhedsorganisationen, WHO, udbruddet af SARS COV-2 og covid-19 for en pandemi, hvilket bruges, når en smitsom sygdom udbredes over en hel verdensdel eller flere verdensdele. Mere end 5700 er døde som følge af coronavirussen på verdensplan.",,Coronavirus,2020-03-13T16:48:06.000Z,https://nyheder.tv2.dk/2012-08-13-arbejdsgivere-skyder-stressplan-ned,tv2
Svenskernes ekspert kalder dansk grænselukning for 'meningsløs',"Danmark og Sverige håndterer coronaudbruddet vidt forskelligt, og vi skal ikke forvente svensk grænselukning, lyder det fra statsepidimiolog.",Forskellen på Danmark og Sverige Politik eller videnskab? Svensk tilgang får kritik i hjemlandet Andre lande indfører grænsekontrol Saudi Arabien stopper flyvning,"Statsminister Mette Frederiksen (S) meddelte fredag, at de danske grænser fra lørdag middag bliver lukket for alle ikke-danske statsborgere, der ikke har et absolut nødvendigt formål i Danmark. Et greb, hun selv anerkendte vil have ""kæmpe konsekvenser"", men som er nødvendigt. Den vurdering blev senere bakket op af overlæge Nina Weis, der roser statsministeren for at tage det drastiske skridt. Men Anders Tegnell, der er statsepidimiolog og formand for den svenske pendant til Sundhedsstyrelsen, Folkhälsomyndigheten, giver de danske løsninger en hård medfart. - Det er en fuldstændig meningsløs øvelse. Det er umuligt at holde et helt land uden for det her. Det går bare ikke med den viden, vi har om sygdommen i dag, siger han i et interview med Aftonbladet. I skrivende stund er der 801 bekræftede tilfælde af covid-19 i Danmark, men det reelle antal smittede er højere end det officielle tal, da alle med symptomer ikke længere bliver testet. I Sverige er der registreret 809 smittede, herunder et enkelt dødsfald. De to lande er på mange områder sammenlignelige, men har grebet situationen vidt forskelligt an. Danmark har i denne uge taget flere vidtrækkende initiativer for at mindske smittespredningen, herunder lukning af skoler og dagtilbud, forbud mod forsamlinger på over 100 personer, begrænsninger på offentlig transport og et stort antal danskere er blevet bedt arbejde hjemmefra. Og senest er der fra lørdag altså varslet grænselukning. Vi har grundlæggende den samme værktøjskasse, men Danmark har tydeligvis valgt at tage den store hammer i brug allerede nu De svenske tiltag har været langt mere tilbageholdende og indebærer blandt andet at fraråde større forsamlinger på over 500 personer, rådgivning om god håndhygiejne og senest har landets apoteker tidligt lørdag morgen meldt ud, at ældre skal holde sig væk fra apoteket. - Vi har grundlæggende den samme værktøjskasse, men Danmark har tydeligvis valgt at tage den store hammer i brug allerede nu, mens Sverige er lidt mere tilbageholdende, siger Johan von Schreeb, professor i katastrofemedicin ved Karolinska Institutet i Stockholm, til Information. Herhjemme er det den danske regering, der udstikker linjen for håndteringen af coronavirus, mens sundhedsmyndighederne og Anders Tegnell tegner den svenske linje i coronakrisen. Hans pointe er, at virussen er umulig at holde ude, og at store indgreb som en grænselukning blot vil betyde, at de økonomiske konsekvenser bliver endnu værre. - Der er intet videnskabeligt bevis for, at det vil virke. Ingen studier peger på det som en god løsning, og jeg har meget svært ved at se, hvordan det skulle kunne hjælpe os, lyder fra fra Anders Tegnell. Han fortæller yderligere, at de danske, svenske og norske myndigheder har været i konstant kontakt, og at ingen af hans kolleger fra videnskabens verden i Danmark havde hørt om en grænselukning på forhånd, og i hvert fald slet ikke havde foreslået det. - Det er en beslutning, der er taget på politisk niveau, vurderer han. I et interview med Information uddyber Anders Tegnell og fastslår, at i Sverige har videnskaben det sidste ord - i modsætning til Danmark, hvor det altså i hans optik er mere styret af politikere. - Man bliver mere videnskabelig, når det foregår på myndighedsniveau, og mere holdningsstyret, når det foregår på politisk niveau, hvor man er påvirket af befolkningen. Det er bare en konstatering, siger han. Det er dog ikke alle hinsidan, der deler Tegnells holdninger. Faktisk har han udviklet sig til en kontroversiel figur i landet, netop fordi han opfordrer til besindelse, mens mange andre lande tager drastiske midler i brug. Han er kommet i modvind, fordi hans myndighed i lang tid fastholdt, at coronavirus med al sandsynlighed ikke ville blive en trussel mod Sverige - ligesom de danske myndigheder i øvrigt også længe fastholdt. Modsat i Danmark, hvor Sundhedsstyrelsen er gået hårdere til værks i de seneste uger, så står Tegnell altså stadig på mål for ikke at overreagere i Sverige - og det fører til en stigende kritik af ham og myndighederne generelt. - Anders Tegnell har taget fejl gang på gang, lød det i tirsdags i en leder i Kristianstadsbladet, mens flere medier fredag bragte kritiske historier om indsatsen, mens Danmark annoncerede grænsekontrol: - Nu har Sverige et par uger senere end nødvendigt vedtaget nogle skrappe forholdsregler, men vi ligger stadig langt efter andre, lød det i en leder fra Dagens Nyheter. Det ser da også ud til, at mange andre lande er uenige i den svenske kritik af grænsekontrol, da flere og flere indfører kontrol rundt omkring i Europa. Det gælder blandt andet i Polen, hvor premierminister Mateusz Morawiecki har annonceret en grænselukning på ti dage, som kan forlænges. Her bliver grænserne ikke bare lukket, men al kommerciel togdrift og international flyvning til Polen bliver indstillet. Samtidig er det besluttet, at alle polske statsborgere, der vender tilbage til landet, skal i 14 dages isolation. Det er et skridt, Danmark ikke har taget. Også Cypern har lukket sine grænser i foreløbigt 15 dage, oplyser præsident Nicos Anastasiades ifølge nyhedsbureauet AFP. Modsat Danmark, der opfordrer danskere i udlandet til at komme hjem, så opfordrer Anastasiades faktisk sine indbyggere til at blive væk, hvis de kan. Også uden for Europa fortsætter de drastiske tiltag for at begrænse spredningen af coronavirus. Natten til lørdag dansk tid annoncerede Saudi Arabien for eksempel, at landet suspenderer al international flyvning i to uger. I USA har præsident Donald Trump annonceret, at krydstogtskibe ikke længere vil sejle til og fra landet, mens han også er blevet enig med Demokraterne i Kongressen om en hjælpepakke, der blandt andet vil give amerikanske arbejdere adgang til sygeorlov. Endelig har New Zealand ligesom Polen besluttet, at alle, der kommer ind i landet, skal gå i isolation.",,Coronavirus,2020-03-14T05:23:31.000Z,https://sport.tv2.dk/2012-07-28-medier-jubler-over-aabningsceremoni,tv2
Sundhedsminister beklager nej tak til testudstyr,"Mailen er sendt, efter Berlingske bragte historien om, at Sydkorea for to uger siden henvendte sig til Danmark med tilbud om køb af testkit.",Sydkorea har brudt smittekurven,"I en mail til Folketingets sundhedsordførere beklager sundhedsminister Magnus Heunicke (S), at myndighederne ikke har fulgt godt nok op på tilbuddet om at købe testkit fra Sydkorea. - Flere af jer har sikkert læst i Berlingske Tidende her til aften, at de danske sundhedsmyndigheder er blevet kontaktet af sydkoreanske embedsmænd, som har tilbudt at sælge testkit til covid-19 fra sydkoreanske leverandører, starter mailen fra Magnus Heunicke (S), som flere medier - heriblandt TV 2 - er kommet i besiddelse af. - Beklageligvis har de danske sundhedsmyndigheder ikke i tilstrækkelig grad fulgt op på henvendelsen fra de sydkoreanske embedsmænd. Ministeriet er ved at afklare det præcise forløb, men mit ministerium har allerede her til aften (søndag, red.) rakt ud til den sydkoreanske ambassade i København med henblik på i morgen tidlig at genetablere en kontakt om muligt køb af testkit fra de sydkoreanske leverandører. Mailen er sendt, efter at Berlingske søndag aften bragte historien om, at en sydkoreansk embedsmand for to uger siden henvendte sig til de danske myndigheder med et tilbud om at købe testkit. I Sydkorea har man haft succes med at inddæmme virussen ved at teste hundredtusinder af borgere. På kort tid er smittekurven gået fra at være 900 smittede om dagen - da smitten var på sit højeste - til blot 64 smittede det seneste døgn. Ifølge Berlingske takkede de danske myndigheder dog nej til tilbuddet fra Sydkorea. I Statens Serum Institut - som har ansvaret for regionernes indkøb af tests - var begrundelsen, at de ikke selv havde brug for testkit, og derfor takkede de nej. Indtil sent søndag aften lød var myndighedernes officielle melding da også, at kun udvalgt sundhedspersonale og personer med alvorlige symptomer skulle testes. Den seneste uge er det dog kommet frem, at flere regioner mangler testudstyr - især reagenser. Derfor har de ikke haft mulighed for at teste sygeplejersker, læger og andet sundhedspersonale for coronavirus, fordi de har prioriteret alvorligt syge patienter. Det er nu ændret, og ud fra ""et forsigtighedsprincip"" skal alle med mistanke om moderat til svær covid-19 testes, står der i en pressemeddelelse fra Sundhedsstyrelsen. Målet er, at 3000 danskere dagligt skal kunne testes. I mailen til sundhedsordførerne skriver Magnus Heunicke, at de snarest muligt vil få en skriftlig orientering om forløbet og en status for det videre forløb.",,Coronavirus,2020-03-23T10:31:40.000Z,https://nyheder.tv2.dk/id-58810589,tv2
Søg på TV 2,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2012-08-11-plan-b-saa-laeser-jeg-til-laerer,tv2
Sundhedsminister beklager nej tak til testudstyr,"Mailen er sendt, efter Berlingske bragte historien om, at Sydkorea for to uger siden henvendte sig til Danmark med tilbud om køb af testkit.",Sydkorea har brudt smittekurven,"I en mail til Folketingets sundhedsordførere beklager sundhedsminister Magnus Heunicke (S), at myndighederne ikke har fulgt godt nok op på tilbuddet om at købe testkit fra Sydkorea. - Flere af jer har sikkert læst i Berlingske Tidende her til aften, at de danske sundhedsmyndigheder er blevet kontaktet af sydkoreanske embedsmænd, som har tilbudt at sælge testkit til covid-19 fra sydkoreanske leverandører, starter mailen fra Magnus Heunicke (S), som flere medier - heriblandt TV 2 - er kommet i besiddelse af. - Beklageligvis har de danske sundhedsmyndigheder ikke i tilstrækkelig grad fulgt op på henvendelsen fra de sydkoreanske embedsmænd. Ministeriet er ved at afklare det præcise forløb, men mit ministerium har allerede her til aften (søndag, red.) rakt ud til den sydkoreanske ambassade i København med henblik på i morgen tidlig at genetablere en kontakt om muligt køb af testkit fra de sydkoreanske leverandører. Mailen er sendt, efter at Berlingske søndag aften bragte historien om, at en sydkoreansk embedsmand for to uger siden henvendte sig til de danske myndigheder med et tilbud om at købe testkit. I Sydkorea har man haft succes med at inddæmme virussen ved at teste hundredtusinder af borgere. På kort tid er smittekurven gået fra at være 900 smittede om dagen - da smitten var på sit højeste - til blot 64 smittede det seneste døgn. Ifølge Berlingske takkede de danske myndigheder dog nej til tilbuddet fra Sydkorea. I Statens Serum Institut - som har ansvaret for regionernes indkøb af tests - var begrundelsen, at de ikke selv havde brug for testkit, og derfor takkede de nej. Indtil sent søndag aften lød var myndighedernes officielle melding da også, at kun udvalgt sundhedspersonale og personer med alvorlige symptomer skulle testes. Den seneste uge er det dog kommet frem, at flere regioner mangler testudstyr - især reagenser. Derfor har de ikke haft mulighed for at teste sygeplejersker, læger og andet sundhedspersonale for coronavirus, fordi de har prioriteret alvorligt syge patienter. Det er nu ændret, og ud fra ""et forsigtighedsprincip"" skal alle med mistanke om moderat til svær covid-19 testes, står der i en pressemeddelelse fra Sundhedsstyrelsen. Målet er, at 3000 danskere dagligt skal kunne testes. I mailen til sundhedsordførerne skriver Magnus Heunicke, at de snarest muligt vil få en skriftlig orientering om forløbet og en status for det videre forløb.",,Coronavirus,2020-03-23T10:31:40.000Z,https://nyheder.tv2.dk/2012-08-21-sygeplejersker-advarer-mod-sygehusvagter,tv2
Hundredvis af sygeplejersker opkvalificeres for at kunne passe coronapatienter,"Hospitalerne omskoler sygeplejersker og øger kapaciteten på deres intensivafdelinger for at være forberedte, hvis et stort antal danskere smittes.",Tør ikke håbe på noget Kapaciteten øges,"På fem dage er antallet af indlagte coronapatienter på de danske hospitaler steget fra 28 til 186. På intensivafdelinger er det gået fra to til 37. 32 af dem er i respirator. Sundhedsvæsnet er under pres, men kan stadig følge med, og for at være sikker på, at det forbliver sådan, er hundredvis af sygeplejersker i gang med at blive omskolet og opkvalificeret, så de kan hjælpe i nye roller. Hvor mange, der er tale om, har regionerne ikke noget overblik over endnu. De er alle blevet hasteindkaldt til opgaven. En af dem er Susanne Ravn Jørgensen. Hun er anæstesisygeplejerske på Svendborg Sygehus og har i denne uge fået undervisning, så hun i fremtiden kan behandle alvorligt syge patienter smittet med coronavirussen. Da hun blev spurgt, var hun ikke i tvivl om, at hun skulle sige ja. - Selvfølgelig skulle jeg det. Jeg overvejede det slet ikke, siger Susanne Ravn Jørgensen til TV 2. Ligesom resten af hendes kolleger - og som resten af verden - kan de kun vente og følge smittens udvikling. Hun håber, at hun til sommer kan se tilbage på et forår, hvor hun fik nogle nye kompetencer, som hun heldigvis ikke fik brug for. Men hun tør næsten ikke håbe. - Det, jeg er allermest bekymret for, er, at jeg smitter nogen, som er sårbare, og som er risikopatienter, som ikke kan tåle at blive smittet, siger Susanne Ravn Jørgensen. Omskolingen på Svendborg Sygehus tager op til fire dage. Her undervises sygeplejerskerne blandt andet i respiratorbehandling af intensivpatienter, og de lærer, hvordan de tager værnemidlerne korrekt på, så de hverken selv bliver smittet eller fører virussen fra patient til patient. - Det at passe en intensivpatient er en højt specialiseret opgave. Selvom de sygeplejersker, vi har, er både dygtige og har en bred, faglig kompetence, er det en specialopgave, siger Gro Kjær, der er uddannelsesansvarlig på Svendborg Sygehus. Her har man otte intensivpladser, men bliver der behov for det, kan der etableres yderligere 20 sengepladser. Noget lignende foregår på landets øvrige sygehuse. Eksempelvis i nordfløjen på Rigshospitalet, hvor en helt ny afdeling åbnes. Covita, som den hedder, har foreløbig indrettet tre flersengsstuer til 30 patienter smittet med coronavirussen. Men bliver der brug for det, kan det øges med yderligere 90 intensivpladser. I Nordjylland er Farsø Sygehus blevet omdannet til et rent corona-hospital, som kan have omkring 100 smittede i behandling. Hospitaler i alle landets regioner tager imodet smittede patienter, men det er i Hovedstaden, at de fleste er blev indlagt.",,Coronavirus,2020-03-20T22:24:04.000Z,http://nyheder.tv2.dk/article.php/id-51538916:reddede-liv-p%C3%A5-vej-til-eksamen.html?ss,tv2
Sygeplejersker i USA advarer om mangelfuld virusforberedelse,"Sundhedspersonalet i USA er ikke klædt på til at håndtere udbruddet af coronavirus, lyder det fra fagforening.","""Virkelig foruroligende"" tilbagemeldinger","Den største sygeplejerskefagforening i USA advarer om ""foruroligende"" mangel på forberedelser til udbruddet af coronavirus på mange hospitaler og klinikker. Sygeplejerskerne mangler nødvendigt beskyttelsesudstyr samt træning og uddannelse i håndteringen af sygdommen Covid-19, lyder det fra Bonnie Castillo, der er formand for National Sygeplejerskeforening (NNU). Advarslen lyder torsdag på en pressekonference i Californien, skriver nyhedsbureauet AFP. Tilmed presser det sygeplejerskerne, at flere har måttet gå i karantæne som følge af fare for smitte af coronavirus. - Fra i dag har mere end 80 af vores medlemmer været i karantæne, siger Bonnie Castillo på pressemødet. - Det er ikke en vellykket strategi at lade sygeplejersker og andre sundhedspersonale være ubeskyttede. Fagforeningen består af omkring 150.000 medlemmer. NNU indledte i sidste måned en undersøgelse, hvor mere end 6500 sygeplejersker har svaret. Resultaterne af undersøgelser er ""virkelig foruroligende,"" siger Jane Thomason, der er hygiejnespecialist i fagforeningen. - De viser, at en stor procentdel af vores lands hospitaler er uforberedte på at håndtere Covid-19 sikkert, siger Thomason. Samtidig erkender Det Hvide Hus, at der ikke er nok coronavirus-test med de mange nye smittetilfælde. Det skriver BBC. Vicepræsidenten i USA, Mike Pence, der er sat i spidsen for håndteringen af coronavirusset, sagde torsdag lokal tid, at målet om at skaffe en million tests i denne uge ikke bliver opfyldt. Antallet af dødstal som følge af coronavirus i USA er torsdag steget til 12. Alle dødsfald er fundet sted i delstaten Washington med en enkelt undtagelse. Der er nu mere end 200 tilfælde af coronavirus i 20 amerikanske stater.",,Coronavirus,2020-03-06T04:49:55.000Z,https://nyheder.tv2.dk/udland/2012-04-03-skoleskyder-mistede-mor-og-bror,tv2
Sverige ser største stigning i dødsfald hidtil - flere læger og sygeplejersker indlagt på intensiv,"Halvdelen af de indlagte coronasmittede i Sverige er registreret i den svenske hovedstad, som nu har afsat halvdelen af intensivpladserne.",Patienter risikerer at dø Arbejde mod tredobling af kapacitet,"124 personer har mistet livet som følge af covid-19 i Stockholm. Men coronavirussens spredning rammer nu også det personale, som skal redde liv i det, der af svenske sundhedsmyndigheder bliver kaldt ""en storm"". Ifølge Clara Strömberg, der er talsmand for læger og akademikere ansat på Södersjukhuset, har tre læger og to sygeplejersker været ramt af coronavirus i en grad, der krævede intensivbehandling. - Det føles meget foruroligende. Vi ved, at de har været i respiratorbehandling, men at en af lægerne er kommet sig så meget, at han skal tilbage på en almindelig afdeling, siger Clara Strömberg til SVT. Om der er flere end fem blandt personalet på sygehusene i Stockholm, som reelt er smittebærere, er man ikke klar over, fordi de ikke testes. - Vi burde vide, hvordan man beskytter sig mod smitte. Men vi kan ikke vide, om de har fået overført smitten privat eller på jobbet, siger Clara Strömberg. Personalet på sygehusene i Stockholm har de seneste uger kritiseret myndighederne for ikke at have tilstrækkeligt med værnemidler og beskyttelse til rådighed. - Hvis vi fortsætter uden at være tilstrækkeligt beskyttede, ender vi med, at vores medlemmer bliver smittede, og at patienter risikerer at dø, siger Sineva Riberiro, ordførende for sammenslutningen af svenske sygeplejersker. Tirsdag toppede de coronarelaterede dødsfald foreløbigt i Sverige med 34 nye dødsfald. Dermed er 180 personer døde, de 124 alene i Stockholm, hvor 280 af byens 526 intensivpladser nu er i brug. - Særligt i Stockholm-regionen begynder man nok at kunne mærke presset, siger TV 2s journalist Jesper Zølck, der bor i Stockholm. Mandag markerede Bjørn Eriksson, der er helbreds- og sygehusdirektør i Stockholm, sig ved at tale om et truende smittebillede. - Stormen tager til i styrke. Vi må arbejde mod en tredobling af vores kapacitet i den nærmeste fremtid, for vi ser ingen tegn på afmatning i væksten, siger Eriksson til Sveriges Radio. Alligevel er der ikke optræk til hektik i fra de svenske myndigheders side. - Det officielle Sverige tager det roligt indtil videre, siger Jesper Zølck, der på nærmeste hold har iagttaget, hvordan nabolandet hinsidan er gået en anden vej end Danmark. I Sverige er børnehaver, skoler, kirker, fitnesscentre, frisører og meget andet stadig åbne. Grænsen for, hvor mange der kan mødes, er sænket til 50 fra 500, men folk kan stadig spille fodbold, mødes til private sammenkomster eller smutte på café. Indtil videre er udviklingen i antallet af døde og indlagte i Sverige nogenlunde på niveau med Danmark målt per indbygger. De svenske myndigheder hæfter sig ved, at kurverne for smittespredning er langt fladere, end man har set i for eksempel Italien og Spanien.",,Coronavirus,2020-03-31T20:10:22.000Z,https://nyheder.tv2.dk/2012-08-05-jonas-hoegh-taber-kampen-om-guldet,tv2
De er blevet ansigter på kampen mod corona: Deler selfies med et klart budskab,"Iført kitler, briller og masker deler sundhedspersonale fra hele verden billeder fra deres arbejde med behandlingen af covid-19-smittede.","Nicola Sgarbi, Italien Natalie Silvery, England Martina Benedetti, Italien Jas Lyons, USA Ina, Norge Marguerite, Irland Pavla Kovaříková, Tjekkiet Amanda Ramalho, Brasilien Michael Frikke, Danmark","Sundhedspersonalet er frontkæmperne mod coronavirussen, der har kostet 25.000 menneskeliv på verdensplan. Læger og sygeplejersker fra hele verden har på sociale medier delt selfies med opfordringer om, at folk bliver hjemme og holder afstand til hinanden for at begrænse smitten mest muligt. Alle ansigterne viser, hvordan pandemien sætter spor - både på kinderne og i øjnene - på de mennesker, der arbejder for at holde den i skak. Mød nogle af dem her: Nicola Sgarbi er en 35-årig italiensk læge, og han har taget billedet efter 12 timers arbejde på en intensivafdeling. Da han trak sikkerhedsbrillerne op og tog et billede af sit ansigt efter vagten, var han en af de første, der satte gang i trenden med selfies fra sundhedspersonale verden over. Billedet er delt 74.000 gange på Facebook. - Jeg tog billedet for at vise det til min partner og fortælle hende, at jeg havde fået fri og var på vej hjem med mærker i ansigtet. Men også for at kunne vise det til min etårige datter, når hun bliver ældre. Så vil jeg fortælle hende om det her øjeblik, siger han til CNN. Den engelske anæstesilæge Natalie Silvery har fotograferet sit ansigt efter en ni-timers vagt, hvor hun har flyttet kritisk syge coronapatienter rundt omkring London. - Jeg føler mig ødelagt. Og vi er kun ved begyndelsen. Jeg beder folk – please please hold afstand og isoler jer fra hinanden, skrev Natalie Silvery over billedet, som hun har delt på Twitter. Indkøb, lægebesøg, arbejde og én gåtur om dagen er nu de eneste legitime grunde til at forlade hjemmet i Storbritannien, hvor premierminister Boris Johnson mandag aften indførte et delvist udgangsforbud. Torsdag samme uge testede han selv positiv for covid-19. Italien er et af de lande, der har været hårdest ramt af coronakrisen, og indtil videre er 8.215 italienere døde af virussen. Landet er fuldstændig lukket ned, og sygehusvæsenet kæmper for at følge med strømmen af indlagte patienter. Martina Benedetti er sygeplejerske på en intensivafdeling i Toscana. Hendes selfie er delt 56.000 gange på Facebook sammen med en tekst, der fortæller, hvordan arbejdstempoet presser hende. - Sveddråber drypper fra ens ansigt, et ansigt, der smelter under masken, plastikbrillerne, visiret, kroppen indpakket i en vandtæt kappe, der måske er to størrelser for stor, skriver hun blandt andet. Sygeplejersken Jas Lyons i New York opfordrer amerikanerne til at tage virussen alvorligt. - Coronapandemien er alvorlig og har forandret vores verden på få dage. Efter jeg har behandlet dem, der er smittede med covid-19 og bliver direkte påvirket af manglen på medicinske ressourcer, kan jeg sige, at det her ikke er for sjov, skriver sygeplejersken Jasmin på Instagram. 25. marts rundede antallet af smittede newyorkere 30.000. Delstatens guvernør, Andrew Cuomo advarer om en katastrofe, og beskriver virussens indtog i New York som et ""ustoppeligt højhastighedstog"". I vores naboland, Norge, har sygeplejersken Ina delt en selfie mellem sine arbejdsopgaver. Her er 16 mennesker ind til videre døde med coronavirus og 3.669 er testet positive for covid-19. Sygeplejersken Marguerite arbejder på et behandlingssted for Irlands hjemløse og stofmisbrugere. Hendes patienter er særligt udsatte og har svært ved at følge en del af anvisningerne om blandt andet at gå i hjemmekarantæne. Landets nationaldag, St. Patricks Day, bliver almindeligvis fejret med parader og menneskefyldte gader, men i år var arrangementerne aflyst for at mindske coronasmitten. 25. marts var dødtallet i Irland 19. Pavla Kovaříková er tjekkisk læge på et hospital i Prag. - Vi kan ikke længere. Vi sover ikke, vi spiser ikke. Telefonen ringer praktisk talt konstant. Klart, som læger er vi gået ind til hårdt arbejde, vi vidste, hvad vi gik ind til. Men det her er noget andet, skriver hun i teksten ved siden af billedet, hvor mærkerne fra hendes maske er tydelige. Hendes billede er blevet delt 106.000 gange på Facebook. - Lad os forholde os rationelt og behandle hinanden som mennesker, slutter hun opslaget. Den brasilianske sygeplejerske Amanda Ramalho skriver under sit billede: - Frontkæmpere mod coronavirussen! Masken gnaver og giver ikke meget luft. Mærkerne lyver ikke. Brasiliens højreorienterede præsident, Jair Bolsonaro, affærdiger coronasmitten som ”en lille forkølelse” og afviser at indføre drastiske forholdsregler over for smittespredningen. Indtil videre er 2247 mennesker konstateret smittede med covid-19, mens 47 brasilianere er døde med virussen. I Danmark ligger vi endnu lavt i coronastatistikkerne – heldigvis. 34 er døde med covid-19. Men alligevel mærker sundhedspersonalet forandringerne. En af dem er 27-årige Michael Frikke, der er sygeplejestuderende og lige nu på klinik på fællesakutmodtagelsen i Esbjerg. Til at starte med var det en almindelig akutmodtagelse, hvor folk med KOL eksempelvis kom ind. Men situationen er en anden i dag, fortæller han. - Det ændrede sig for to-tre uger siden, da Danmark lukkede ned. Nu har vi kun én patientgruppe - folk, der har mistanke om, at de har virussen, siger han. Hvis de bliver testet positive, bliver patienterne lagt i isolation, hvor Michael Frikke og kollegerne besøger dem iført mundbind, visir, briller og en ekstra kittel for at beskytte mod smitte. Han er dog fortrøstningsfuld. - Jeg føler mig tryg. Vi er vant til at håndtere influenzapatienter og er fornuftigt normerede, siger Michael Frikke, der godt kan mærke, at der er sket en stigning i antallet af patienter de seneste dage. - Jo travlere, der bliver, des større er risikoen for at lave fejl, så derfor er det skræmmende, hvis vi bliver overrumplet af patienter, siger han. Han har set eksemplerne fra resten af verden, og de situationer kan godt give ham ""en klump i halsen."" - Jeg prøver at forholde mig rimelig rationelt til det hele. Det er alvor, men det er ikke altødelæggende - mange kommer sig, siger han. - Det, jeg er mest bange for, er at smitte andre - og sådan bør de fleste danskere også have det. Det er derfor, vi skal lytte til myndighederne.",,Coronavirus,2020-03-27T20:58:31.000Z,https://nyheder.tv2.dk/business/2012-08-24-studerende-dumper-i-privatoekonomi,tv2
"Italiensk læge: Det er som en krig, hvor vi beslutter, hvem vi skal behandle",En beretning fra et af Norditaliens overbelastede hospitaler har vakt opsigt.,"Grædende sygeplejersker Behandling af hjerteanfald forsinkes ""En trøst""","Italienske læger er nu tvunget til at vælge, hvilke coronapatienter de skal satse på at helbrede. Det siger lægen Christian Salaroli, der arbejder på et af de allermest pressede hospitaler i Norditalien, i et interview, som har vakt stor opsigt i Italien. - Vi står snart i en situation, hvor vi må vælge, hvem vi skal behandle, og hvem vi ikke skal behandle. Som i enhver krig, siger Salaroli fra hospitalet i Bergamo i Norditalien til avisen Corriere della Sera. Her er der indrettet et telt foran hospitalet, hvor patienter, der er mistænkt for coronavirus, bliver forundersøgt, før de får adgang til hospitalet og videre behandling. Hospitalets kapacitet er imidlertid så belastet, ikke mindst med hensyn til antallet af respiratorer, at man allerede ude i teltet sorterer patienter fra. - Hvis en person er mellem 80 og 95 år, så fortsætter du sandsynligvis ikke. Det er frygteligt at sige det, men det er desværre sandt. Vi kan ikke udrette mirakler, siger han. TV 2s korrespondent i Italien Eva Ravnbøl fortæller, at interviewet med Christian Salaroli har været et sandhedens øjeblik for mange italienere. - Lombardiet i Norditalien har et meget velfungerende sundhedssystem, på mange måder bedre end det danske. Så lægens beskrivelse af stemningen på hospitalet med grædende sygeplejersker og medarbejdere, der sover hen over deres computere af udmattelse, har virkeligt været en øjenåbner, siger Eva Ravnbøl. Italien er det land i Europa, hvor folk lever længst, og der er mere end to millioner italienere over 85 år. Det er samtidig en del af forklaringen på, at coronavirus er blevet så stor en trussel i Italien – og på, at en sortering af patienterne er blevet påkrævet. - Foruden patientens alder og generelle sundhedsbillede er det tredje element patientens evne til at komme sig efter en intensiv behandling, forklarer Christian Salaroli til Corriere della Sera. Belastningen af hospitalsvæsenet går ikke kun ud over de coronasmittede, understreger han. Når der skal bruges så megen energi på dem, går det ud over alle andre patienter. - Systemet kan ikke tage sig af det almindelige og det ekstraordinære på samme tid. For eksempel vil vi normalt være klar til at behandle et hjerteanfald i løbet af ganske få minutter. Nu kan det ske, at en patient kan vente en time eller mere, siger han. Salaroli understreger, at selvom de daglige beslutninger om, hvilke patienter der skal behandles, er vanskelige, så får de ham ikke til at ligge søvnløs om natten. - For jeg ved, at valget er baseret på den antagelse, at nogle patienter, som regel de yngre, er mere tilbøjelige til at overleve end andre. I det mindste er det en trøst for mig, siger han.",,Coronavirus,2020-03-10T08:56:28.000Z,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2012-08&sort=relevance&page=1,tv2
Virus får Polen til at lukke sine grænser for udlændinge,"De fleste tilfælde af coronavirus i Polen er importerede tilfælde udefra, fortæller landets premierminister.",To mennesker døde af virus Flere andre lande lukker grænser,"Fra søndag lukker Polen sine grænser for udlændinge. Samtidig suspenderes al international tog– og flytrafik. Det sker for at bremse spredningen af coronavirus, der hidtil har smittet mindst 68 mennesker i Polen. Det fortæller den polske premierminister, Mateusz Morawiecki, fredag aften. Desuden vil alle polske statsborgere, der vender hjem fra udlandet, blive sat i karantæne i to uger. - De fleste af de sager, der har forplantet coronavirus-epidemien i Polen, er importerede sager. - Vi ønsker ikke, at coronavirussen skal komme vores vej i hobetal, siger premierministeren ifølge nyhedsbureauet AFP. Mateusz Morawiecki oplyser videre, at grænserne fra midnat til søndag vil være lukkede i foreløbigt ti dage, men at regeringen muligvis forlænger lukningen. To mennesker er indtil videre døde af coronavirus i Polen, der har en befolkning på 38 millioner indbyggere. Ifølge premierministeren vil udlændinge, der bor eller arbejder i Polen, stadig kunne komme ind i landet. Disse vil også blive sat i karantæne - enten i deres hjem eller et sted, de bliver tilbudt af myndighederne. Yderligere vil al tog- og flytrafik kun være i drift inden for landets grænser. Indkøbscentre lukker, mens købmandsforretninger og apoteker holder åbent. Barer og restauranter lukker også, men de opfordres til at fortsætte med at levere takeaway. I løbet af de næste to uger vil forsamlinger på mere end 50 mennesker også være forbudt i Polen. Nabolandene Slovakiet og Tjekkiet har ligeledes lukket deres grænser for udlændinge. Det samme gør Danmark fra lørdag middag. Det meddelte statsminister Mette Frederiksen (S) fredag aften på et pressemøde. Lukningen betyder, at der bliver indført grænsekontrol. Den gælder til og med påskeferien, som slutter fredag 13. april. - Alle turister og udlændinge, der ikke kan bevise, at de har et anerkendelsesværdigt formål i Danmark, får ikke lov til at komme ind i Danmark, sagde Mette Frederiksen. - Danskere vil altid få lov til at komme ind i Danmark, tilføjede hun. Også Cypern vil lukke sine grænser for at bremse spredningen af coronavirus. Indrejseforbuddet træder i kraft ved midnat til søndag og gælder i foreløbigt 15 dage. Det oplyser præsident Nicos Anastasiades ifølge AFP. Præsidenten beder samtidig cypriotere i udlandet om ikke at rejse tilbage til Cypern, hvis det ikke er nødvendigt. Der er bekræftet 26 tilfælde af coronavirus på turistøen i Middelhavet.",,Coronavirus,2020-03-14T05:09:44.000Z,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2012-08&sort=relevance&page=3,tv2
Kinesiske læger smider maskerne ved lukning af det sidste nødhospital,Med hårde midler har Kina brudt smittekurven. I video viser læger deres glæde over nyheden.,12.000 behandlet på hospital Resolutte metoder for at inddæmme smitte,"En efter en smider sundhedspersonalet deres ansigtsmasker. Det syn har de seneste dage mødt tusindvis af mennesker på de sociale medier. Scenen stammer fra en viral video fra byen Wuhan i Kina, hvor det verdensompændende udbrud af coronavirus startede i december. Nu - tre måneder senere - markerer de kinesiske læger og sygeplejerske, at de har brudt smittekurven. Smiling faces emerge from the masks of everyday heroes as all the makeshift hospitals close in Wuhan. #EverydayHero #coronavirus #COVID19 pic.twitter.com/hgYbzGJ1FY Dermed har de kunnet lukke det sidste af de 16 nødhospitaler, som landet på få uger byggede op fra grunden for at behandle og indlægge de mange patienter. Videoen blev delt 11. marts af den statsejede kinesiske avis China Daily, nyhedbureauet Xinhau og siden også flere udenlandske medier som The Independent og Business Insider. I sangen i baggrunden lyder der et ""farvel og tak"" til personalet fra det sidste lukkede hospital, Fangzhou i Wuhan. Det er nogle af dem, man ser vinke til kameraet. Siden starten af februar har de behandlet omkring 12.000 personer ud af de over 81.000, som er registreret smittet i landet. Over 3000 personer har mistet livet i Kina på grund af covid-19, lyder den officielle statistik. Der registreres stadig nye dødsfald og smittede, men slet ikke i samme tempo som tidligere. 67.000 er desuden erklæret raske igen, hvoraf størstedelen er i Hubei-provinsen, hvor Wuhan ligger. Kina har formået at vende den ellers hurtigt voksende kurve over smittede, som lige nu også ses i Europa og USA, ved at gennemføre en lang række gennemgribende tiltag. Blandt andet lukkede de kinesiske myndigheder alle byer i Hubei-provinsen ned, hvilket påvirkede 57 millioner mennesker. Derudover blev tusindvis af borgere testet for coronavirus, syge blev registreret og isoleret, og der blev lagt skrappe restriktioner på rejser. I Italien, hvor coronavirus ifølge de seneste officielle tal har medvirket til 1441 personers død, har man fulgt Kinas eksempel og lukket stort set hele samfundet ned frem til foreløbig 3. april. Det gælder blandt andet forsamlinger, skoler, cafeer og natklubber. De seneste dage er også flere andre europæiske lande fulgt med - herunder Danmark, hvor myndighederne for at inddæmme smitten med coronavirus har lukket uddannelsesindstitutioner og grænsen og har bedt danskere i udlandet om at komme hjem. Dog er tiltagene ikke ligeså restriktive som i hverken Kina eller Italien.",,Coronavirus,2020-03-15T21:28:05.000Z,https://nyheder.tv2.dk/2012-09-12-sf-er-imod-region-sjaellands-privatisering,tv2
De unge kvinder flygter fra provinsen – se hvordan det står til i din kommune,"I udkanten af Danmark er kvinder i alderen 20-29 i undertal. Det går ud over mændene, der har svært ved at finde kærligheden.",Kvinder draget af storbyen Nyt program bringer kærlighed til provinsen,"Hvis man som mand bor i Lemvig, Tønder eller Svendborg og er på Tinder, kan det være nødvendigt at udvide søgningen efter kvinder til en relativt stor radius. Og går man til bal i Holbøl, på diskotek i Ribe eller på bar i Brøns, kan det være svært at opdrive en kvindelig dansepartner i tyverne. Det kan være svært at finde sig en partner, når kvinderne er i undertal, og det kan påvirke mændenes liv Kvinder i alderen 20-29 er nemlig i kraftigt undertal i provinsen. Det viser nye tal fra Danmarks Statistik. I hele 62 af Danmarks 98 kommuner er der mindst 10 procent flere mænd end kvinder i 20'erne. I ti af disse kommuner, der for de flestes vedkommende ligger i udkanten af landet, er skævvridningen på over 20 procent. I byer som København og Aarhus er de unge kvinder i overtal. Kigger man på Danmark som helhed, er tendensen klar, siger kønsforsker og lektor ved Institut for Samfundsvidenskab og Erhverv på RUC, Kenneth Reinicke. - I de store byer er der flere unge kvinder, mens mændene har tendens til at være mere til stede i yderkommunerne, siger han. Se fordelingen af 20-29-årige i din egen kommune i kortet herunder. Den kønsmæssige ubalance kan påvirke mændenes muligheder for at finde kærligheden, siger Kenneth Reinicke. - Det kan være svært at finde sig en partner, når kvinderne er i undertal, og det kan påvirke mændenes liv. Når vi går til bal i Holbøl, er der ikke mange piger, og dem, der er, er gift eller har børn Det skyldes, at mænd, der lever i parforhold, lever sundere og er bedre til at passe på sig selv, ligesom at det forhøjer manges livskvalitet at være i et forhold. Kønsforskeren understreger dog, at man kan være selvvalgt single. De unge kvinder flytter, fordi de i højere grad end mænd er drevet af de store byer, siger Kenneth Reinicke. - De flytter på grund af udbuddet af uddannelsesinstitutioner, kulturtilbud, caféliv og muligheder for at gå i byen, hvor mange mænd bliver tilbage og vælger de mere traditionelle ”mandeuddannelser”, som er til stede, hvor de bor. Som eksempel nævner han tømrer, smed, landmand og murer. Hvis jeg sidder i sofaen og ser noget sjovt, sidder jeg bare og griner alene. Jeg savner en at komme hjem til Skal man rette op på den skæve balance, må samfundet blive bedre til at skræddersy tilbud til kvinderne i udkanten af Danmark. - I dag er mange af de uddannelser, som kvinderne efterspørger, klumpet sammen omkring de attraktive byområder. Hvis man i højere grad kunne læse til eksempelvis designer, journalist eller sygeplejerske i yderkommunerne, ville flere kvinder måske blive, siger kønsforskeren. Mindst fire sønderjyder har forgæves ledt efter en kæreste i deres hjemstavn. For at få hjælp til at møde en kvinde at dele livet med har de meldt sig til TV 2's nye datingprogram 'Kærlighed hvor kragerne vender'. I TV 2’s nye datingprogram møder vi fire sønderjyder, der forgæves har søgt efter kærligheden i deres hjemstavn, hvor de unge kvinder er i undertal. Nu får de muligheden for at charmere 20 singlekvinder fra hele landet og overbevise dem om landsbylivets glæder. Først mødes de med kvinderne på speeddate. Herefter snævres feltet ind for til sidst, forhåbentlig, at ende med én kvinde og på sigt kæreste til hver mand. Se ’Kærlighed hvor kragerne vender’ hver onsdag på TV 2 eller når du vil på TV 2 PLAY. En af dem er 35-årige Calle Freytag, der er født, opvokset og stadig bosat i Christiansfeld i Kolding Kommune, der er en af de danske yderkommuner, hvor kvinderne er i undertal. - Der er ikke superstore chancer for, at jeg finder en pige i lokalområdet, har Calle Freytag indset. Efter folkeskolen drog mange af pigerne mod større byer som Aarhus, Odense og København for at uddanne sig til sygeplejerske eller arkitekt, mens gutterne blev hjemme på egnen og tog en uddannelse. Det skabte en undervægt af kvinder, hvilket Calle Freytag blandt andet har kunnet mærke i bylivet. - Skulle man på jagt efter en pige, var man nødt til at tage til Kolding, og det er altså dyrt i taxa, siger han. 26-årige Henrik Andersen, der bor i den lille by Brøns i det vestlige Sønderjylland, har heller ikke fundet kærligheden endnu. Mange af pigerne fra hans folkeskoletid, der tog væk, er dog vendt tilbage. Bare ikke alene. - De kommer tilbage med deres nye kæreste og første fælles barn, og det hjælper jo ikke os singlefyre, siger Henrik Andersen. 35-årige Thomas Schmidt, der også medvirker i programmet, har taget en af de traditionelle ""mandeuddannelser"", Kenneth Reinicke refererer til. Uddannelsen til landbrugsmaskinmekaniker kunne Thomas Schmidt tage uden at flytte fra den egn i Sønderjylland, hvor han har boet hele sit liv. - Da vi gik til 25-års fødselsdag, var der stort set aldrig piger med. Og i dag, når vi går til bal i Holbøl, er der heller ikke mange piger, og dem, der er, er gift eller har børn, siger han. I Frifelt bor Søren Ole Clausen, der arbejder som sælger. Hans nærmeste 'gå i byen-sted' er Ribe, hvor der mest kommer relativt unge kvinder, der stadig går i gymnasiet. - Og så er der måske nogle få på min alder, men det skulle jo være tilfældigt, hvis man lige skulle falde i hak med en af dem, siger den 25-årige sønderjyde. Pigerne, derimod, har ifølge Søren Ole Clausen ”et fantastisk udvalg”. Og derfor også tit en kæreste, fordi de har så mange mænd at vælge imellem. Den unge sælger har meldt sig til programmet, fordi han savner en at dele livet med. - Hvis jeg sidder i sofaen og ser noget sjovt, sidder jeg bare og griner alene, og det er ikke særlig sjovt. Jeg savner en at komme hjem til, siger han. ​Se første afsnit af ’Kærlighed hvor kragerne vender’ onsdag 4. marts klokken 20 på TV 2 eller når du vil på TV 2 PLAY.",,Kærlighed hvor kragerne vender,2020-03-04T05:13:38.000Z,https://nyheder.tv2.dk/business/2012-02-24-ryanair-paa-kant-med-fagforbund,tv2
Seneste nyt om coronavirus,,,"Hvad sker der? Coronavirussen fortsætter med at sprede sig, og nye lande melder om deres første dødsfald. Det er realistisk, at 10-15 procent af den danske befolkning bliver ramt i tilfælde af en epidemi, oplyser Sundhedsstyrelsen mandag. Det svarer til cirka 870.000 borgere. Se det bekræftede antal smittede, døde og helbredte her. Læs en overlæges svar på en lang række udbredte spørgsmål om coronavirus her. Denne liveblog opdateres ikke længere.",Marie Jensen og Mads Biener,Coronavirus,2020-03-02T04:18:22.000Z,https://vejr.tv2.dk/2012-01-13-iskold-morgen-foeles-som-14-grader,tv2
Søg på TV 2,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/2012-10-10-foraeldre-blaeser-paa-skolernes-ferie,tv2
Søg på TV 2,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/business/2012-08-23-disse-biler-har-en-sygeplejerske-og-en-laerer-raad-til,tv2
New York er forvandlet til en spøgelsesby - er en 'stor katastrofe-zone',New York Citys borgmester kalder nu selv byen for USAs epicenter for coronaudbruddet. Guvernør frygter for mangel på sengepladser.,New York er blevet en smittebombe Verdens største hospitalsskib sætter kurs mod New York ,"New York City er kendt for at være en pulserende by fyldt med tætpakket menneskemylder på alle gader. Det er byen, der aldrig sover. Men nu står byen over for en helt ny virkelighed. Vi er på et punkt, hvor man skal beslutte, hvor mange der skal overleve, og hvor mange der skal dø De fleste vil kunne genkende ikoniske Times Square med flere tusinde turister, 5th Avenue med shoppeglade mennesker og åbne restauranter på hvert et gadehjørne. Men i dag er der helt tomt. En statslig ordre har nemlig bebudet, at millioner af beboere skal blive indendørs, da 12.324 er smittet med coronavirus i delstaten New York. Heraf 8115 i New York City, oplyser byens borgmester. Dermed udgør de smittede i staten New York knap halvdelen af alle smittede i hele landet. - Jeg hader at sige det, men det er sandt, at vi er nu epicentret for denne krise. Lige her i landets største by. Vi har så meget, vi skal gøre nu, siger Bill de Blasio, borgmester i New York. Ifølge beregninger vil antallet af smittede i New York først toppe i starten af maj. Og hvis de beregninger holder stik, vil hospitalsvæsenet ikke have plads til alle de patienter, der har brug for intensiv pleje, advarer New Yorks guvernør Andrew Cuomo. - På det tidspunkt vil vi have brug for 110.000 sengepladser, der skal holdes op mod vores nuværende kapacitet på 53.000 senge, 37.000 intensivpladser og en kapacitet lige nu på 3.000 respiratorer, fortæller han. Hans advarsel til alle newyorkere om at holde sig indendørs er derfor ikke til at misforstå. - Vi er på et punkt, hvor man skal beslutte, hvor mange der skal overleve, og hvor mange der skal dø, lyder bekymringen fra Andrew Cuomo. Det er ikke overraskende, at New York City er blevet epicentret i USA. Enhver, der kender New York, ved, hvordan mennesker bor mast ovenpå hinanden. Det er en storby, hvor det er svært at finde en tom millimeter. Samtidig er det også landets mest internationale by, så folk fra hele verden rejser konstant dertil. Det skaber det perfekte fundament for smittespredning. Jeg var selv i New York for to uger siden, hvor jeg både var på restaurant, bar og i teatret. Det er så meget i modstrid med byens dna at isolere sig, og derfor har newyorkerne gjort alt det, de netop ikke bør gøre. Den nationale styrelse for katastrofeberedskab i USA udsendte lørdag en større katastrofedeklaration for staten, da antallet af smittede ikke viser nogen tegn på at blive bremset. New York betegnes derfor nu som en katastrofezone, hvilket helt konkret betyder, at staten får adgang til milliarder af dollars i støtte til at håndtere krisen. De penge skal blandt andet bruges til at købe flere hospitalssenge, ventilatorer og manglende forsyninger til hospitalspersonalet, der er ved at løbe tør for handsker, masker og dragter og derfor er begyndt at genbruge dem. - Tro mig, vi gennemsøger hele kloden lige nu for at finde nok beskyttelsesudstyr til vores læger og sygeplejersker, forsikrede Andrew Cuomo lørdag. Og der handles så hurtigt som muligt, for der er netop indkøbt en million masker, som staten vil modtage i løbet af få dage. - En million masker vil ikke få os igennem krisen, men det er et væsentligt bidrag til den store mangel, vi har på dem her i New York, sagde Andrew Cuomo på et pressemøde lørdag. Præsident Trump har også godkendt, at forsvarets hospitalsskib USNS Comfort vil blive sendt til New York i løbet af 14 dage. Hospitalsskibet på ti etager ligger lige nu ved Naval Station Norfolk i staten Virginia, hvor det er ved at blive klargjort til afgang. Det flydende hospitalsskib har blandt andet 1000 sengepladser, 12 operationsstuer, et apotek, et medicinsk laboratorium og en landingsplads til en helikopter. USNS Comfort skal ikke bruges til patienter smittet med coronavirus, men skal aflaste hospitalerne med patienter, der har brug for anden intensiv pleje. - At vi får sejlet USNS Comfort til New York er helt ekstraordinært, men nødvendigt for at sikre, at vores stat har kapacitet til at håndtere den tilstrømning af patienter med covid-19 og fortsætte vores bestræbelser på at inddæmme virussen, fortæller New Yorks guvernør.",Korrespondent,Coronavirus,2020-03-22T07:38:24.000Z,https://nyheder.tv2.dk/business/2012-02-03-tdc-kom-solidt-igennem-2011,tv2
Hårdt ramte stater kæmper for at skaffe hospitalssenge,"Ny prognose fra Det Hvide Hus viser, at New York kommer til at mangle sengepladser til de coronasmittede. Andre stater ser ud til at klare sig.",Dagen med flest indlagte 82.000 kan dø Stor usikkerhed Californien klarer sig,"I New York har de travlt med at skaffe plads til alle de nye coronasmittede, der har behov for en hospitalseng. Mandag fik millionbyen en velkommen opmuntring, da det enorme hospitalsskib USNS Comfort fra den amerikanske flåde lagde til kaj og med et slag øgede byens hospitalkapacitet med 1000 sengepladser. - Det er som at få et helt nyt hospital forærende. Det giver os et håb, som vi har brug for, sagde New Yorks borgmester Bill de Blasio, da han tog imod hospitalsskibet. Der er flere hospitalsenge på vej. På mandag åbner et andet, midlertidigt hospital med andre 1000 sengepladser i et af byens kongrescentre. Og i Central Park er der netop åbnet et felthospital med telte specielt indrettet til at tage imod coronasmittede patienter. - Det er helt uvirkeligt og meget mærkeligt, at der nu ligger et nødhospital i Central Park. Men det er også helt fantastisk. Det viser hvor handlekraftigt vores sundhedssystem er, siger sygeplejerske Shelly Kelly, der viste TV 2 rundt i teltene, få timer før de første patienter ankom. Millionbyen New York har brug for alle de sengepladser, man kan skaffe. Søndag præsenterede Det Hvide Hus’ særlige coronakoordinator, Deborah Birx, en prognose for, hvornår og hvor hårdt, coronasmitten vil ramme USA. Prognosen anslår, at behovet for hospitalspladser vil kulminere i USA om to uger, skriver CNN. 15. april er i prognosen udnævnt til dagen med ”peak resource use”, hvor der vil der være et samlet behov for 224.000 hospitalspladser i hele landet – det er 61.000 flere pladser, end landet råder over i dag. Tallene er imidlertid forskellige fra stat til stat. I New York, som har mere end 40 procent af alle USA’s coronasmittede, vil smitten allerede kulminere 9. april (skærtorsdag), hvor der vil være behov for 71.000 sengepladser – hvilket er hele 58.000 flere, end staten råder over i dag. Prognosen fra Det Hvide Hus er udarbejdet af University of Washington, baseret på de officielle tal for den hidtidige smittespredning i Kina, Italien og USA. Prognosen når frem til, at 82.000 mennesker vil dø af coronarelaterede sygdomme i USA frem til august. - I forstår nok, at vi er bekymrede over det voksende antal potentielle dødsofre, sagde Deborah Birx ved fremlæggelsen. Prognosen bygger på den forudsætning, at de amerikanske stater holder fast på mindst tre af fire forholdsregler to måneder endnu. Det er at lukke skoler, sørge for at folk holder sig hjemme så meget som muligt, begrænse rejseaktiviteten og holde ikke-nødvendige forretninger lukkede. Regeringens førende ekspert på coronasmitte, doktor Anthony Fauci, understreger dog, at sådan en prognose er behæftet med stor usikkerhed. Tallet på 82.000 kan ende med at blive så lavt som 39.000 eller så højt som 141.000. - Når man opbygger sådan en model, så lægger man forskellige forudsætninger ind. Og modellen er kun så præcis, som disse forudsætninger gør den, sagde han søndag til CNN. -Det er worst case scenario og best case scenario. Det ender nok et sted midt imellem, sagde han. Prognosen er dog klar på det punkt, at den forudser meget forskellige scenarier for de amerikanske stater. Den store stat Californien, der med 7.000 coronasmittede er en af de hårdt ramte stater - om end slet ikke på niveau med New York - ser ud til at kunne ride stormen af. Her forventes antallet af hospitalindlagte at kulminere omkring 24. april, hvilket giver staten nogle ekstra uger til at forberede sig. Og det forudsagte antal indlagte vil ikke på noget tidspunkt overstige kapaciteten. New Yorks guvernør har appelleret til sundhedspersonale fra andre dele af USA om at komme til New York for at hjælpe med behandlingen af de mange coronasmittede. Her er en gruppe fra Atlanta på vej: A post shared by Southwest Airlines (@southwestair) Vi kan kun vise dig dette Instagram-opslag, hvis du accepterer alle cookies. Det samme gælder en stat som Florida, som først når ”peak ressource use” 3. maj. På den dato forventes staten at have brug for 17.000 hospitalsenge, hvilket staten med 20.000 sengepladser til rådighed godt kan klare. Værre ser det ud i sydstaten Louisiana, hvis største by, New Orleans, har mange coronasmittede. Her forventes behovet for hospitalsengepladser at kulminere 10. april – blot en dag senere end New York. Ifølge prognoserne vil Louisiana have 700 sengepladser færre, end der bliver behov for. - Hver stat og hvert hotspot vil følge sin egen kurve, fordi spredningen er startet på forskellige tidspunkter, siger Deborah Birx.",,Coronavirus,2020-03-31T19:36:57.000Z,https://nyheder.tv2.dk/2012-05-08-det-gaar-2020planen-ud-paa,tv2
1000 danskere er i Marokko: - Vi er fuldstændig afskåret her,Sygeplejersken Sheila Petersen føler sig fanget i Marokko.,Udenrigsministeriet 28 danskere indlagt,"Natten til søndag annoncerede Marokko, at landet lukker for al international flytrafik til en lang række lande - herunder Danmark. Forbuddet blev senere udvidet til al international trafik for at mindske spredningen af coronavirussen SARS CoV-2. Og nu sidder sygeplejersken Sheila Petersen og hendes mor fanget i Marrakech og ved ikke, hvordan eller hvornår, de kommer hjem: - Vi er fuldstændig afskåret her. Det er dybt frustrerende. Og det der frustrerer os mest er, at når vi henvender os til ministeriet og ambassaden, så får vi ingen hjælp. - De siger bare, at vi skal komme hjem hurtigst muligt, men de kan ikke sige hvordan, siger Sheila Petersen. Men hjælpen er på vej til dem og de cirka 1000 andre danskere, der befinder sig i Marokko. Det siger Erik Brøgger Rasmussen, der er direktør for organisation og borgerservice under Udenrigsministeriet. Vi forstår jo til fulde, at hun er bange, bekymret og frustreret - Vi forstår jo til fulde, at hun er bange, bekymret og frustreret. Og hun er næppe alene. Men hvis vi skal hjælpe hende og 1000 andre, nytter det ikke, at vi sender et enkelt fly, siger Erik Brøgger Rasmussen til TV 2. Sheila Petersen fortæller, at de har forsøgt alternative veje hjem. Men det behøver de ikke. Udenrigsministeriet gør alt, hvad de kan, lyder det. Og det gør de sammen med deres kollegaer i andre lande. For nationaliteter fra hele Europa er i samme situation som de mange danskere, siger Erik Brøgger. Derfor er ministeriet ifølge Erik Brøgger i dialog med andre EU-lande og Marokko om at finde en løsning. - Det skal nok lykkes. Men det kræver lige noget dialog, hvilket har kørt i dag, og det fortsætter vi så med i morgen, siger han. Ministeriet tør ikke spå om tidshorisont, men håber på, at aftalen med den marokkanske regering kan landes mandag. I januar og februar blev en række danskere evakueret ud af Kina som følge af udbruddet i Hubei-provinsen. Men det vil ikke være muligt i Marokko, lyder det. For antallet af danskere er højere, og derfor kræver det hjælp fra de kommercielle flyselskaber, siger Erik Brøgger. Udenrigsministeriet oplyser, at tusindvis af danskere har henvendt sig over weekenden. Både over opkald og mails. Erik Brøgger understreger, at selvom det kan være svært at komme igennem, skal de nok vende tilbage til alle. Ifølge Johns Hopkins Universitetet, der løbende laver en optælling over smittede, raskmeldte og døde, er der på verdensplan nu 6065 døde, mens 162.687 er erklæret smittet. På verdensplan er 75.620 erklæret raskmeldte. I Danmark er 864 smittede, mens 5076 er blevet testet. Men myndighederne forventer, at antallet af smittede er noget højere, da myndighederne i løbet af ugen skiftede strategi fra inddæmning til afbødning, hvorfor at kun de mest alvorlige tilfælde nu bliver registreret. 28 danskere er indlagt, heraf to på intensiv. Tre ældre, der var smittet med covid-19, er afgået ved døden torsdag, lørdag og søndag. De to første dødsfald bekræftede sundhedsminister Magnus Heunicke (S) overfor TV 2 lørdag, mens Region Hovedstaden bekræftede det tredje søndag.",,Coronavirus,2020-03-15T22:50:28.000Z,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2012-08-28-blodproppatient-flygtede-under-ouhoptoejer,tv2
Mette F. rækker ud til de unge på kendt youtubers kanal,"På Alexander Husums YouTube-kanal, der har 382.000 abonnenter, taler statsministeren til de unge om corona.",Unge skal også ændre adfærd Opfordrer til at dele video,"Statsminister Mette Frederiksen (S) har taget nye metoder i brug for at dele information om coronavirus. Hun har nærmere bestemt taget videotjenesten YouTube i brug, hvor hun sammen med youtuberen Alexander Husum fortæller om coronavirus. Det gør hun i en video på hans kanal, der har 382.000 abonnenter. - Velkommen her til Statsministeriet til endnu et pressemøde om corona. Jeg plejer at stå her i de her dage med en række personer fra de danske myndigheder. Det er noget anderledes i dag, indleder Mette Frederiksen i videoen. - Vi er første gang med et pressemøde på YouTube. Og ved siden af mig står Alexander. Og vi vil i dag fokusere på noget af det, der måske ikke bliver talt om på de andre pressemøder. Nemlig hvordan skal man være i coronaspørgsmålet, når man er ung, siger Mette Frederiksen. Vi kan kun vise dig dette Youtube-opslag, hvis du accepterer alle cookies. Videoen er lagt på YouTube fredag. Sent fredag aften har den fået over 45.000 visninger. - Jeg kommer til i dag at tale med samme alvor som ved andre pressemøder, for vi står i en rigtig, rigtig alvorlig situation, fortsætter Mette Frederiksen i videoen. Mette Frederiksens budskab er især, at de unge også skal ændre adfærd, selv om coronavirusset umiddelbart ikke er farligt for dem selv. - Lad være med at gøre noget, der kan få smitten til at brede sig af hensyn til andre. For corona er en rigtig farlig sygdom, hvis man er gammel og svækket af den årsag. - Det kan være jeres bedsteforældre for eksempel, siger Mette Frederiksen. Afslutningsvis i videoen tager Alexander Husum over, da en ung person ved pressemødet stiller et spørgsmål. Her taler han om, hvad unge må og ikke må. - Der er mange af jer, der er i tvivl om, hvad I må. Om I må være sammen med jeres venner, tage til fester og sådan nogle ting. - I må gerne være sammen jeres venner, bare I ikke er syv, der ligger sammen under samme dyne og ser Netflix, siger han. Han slutter af med en opfordring om, at folk, der ser videoen, deler den med deres venner.",,Coronavirus,2020-03-14T05:27:02.000Z,https://nyheder.tv2.dk/2012-12-09-falck-det-er-godt-det-er-soendag,tv2
3.000 FN-ansatte i New York skal arbejde hjemmefra,"Møder i Sikkerhedsrådet, generalforsamlingen og i andre udvalg og komitéer gennemføres som sædvanligt.",Sikkerhedsråd samles,"FN's generalsekretær, António Guterres, har bedt alle 3.000 ansatte ved hovedkontoret i New York om at arbejde hjemme i tre uger fra mandag. - Personer, som arbejder med særligt hastende opgaver, kan arbejde på deres kontorer, og møder i Sikkerhedsrådet, generalforsamlingen og i andre udvalg og komitéer kan gennemføres som sædvanligt, siger talspersonen Stephane Dujarric. Guterres reducerer antallet af ansatte i hovedkvarteret midlertidig for at mindske risikoen for smittespredning i overensstemmelse med retningslinjer fra Verdenssundhedsorganisationen, WHO. Beslutningen om at bede de ansatte arbejde hjemme er truffet efter, at præsident Donald Trump har erklæret national krisetilstand i USA på grund af coronapandemien. En diplomat fra Filippinerne, som arbejdede i FN-hovedkvarteret, er blevet testet positiv for det nye coronavirus. Sikkerhedsrådet, som har 15 medlemslande, vil samles til et møde hver dag i næste uge om kriserne i blandt andet Syrien, Nordkorea og Libyen. - Vi har to formål med beslutningen: At få nedbragt antallet af tilstedeværende i hovedkvarteret og samtidig kunne fortsætte med at tage os af de opgaver, som vi har fået mandat til at behandle, siger Guterres, som har rundsendt et brev til medlemslandene om den nye situation. Talspersonen Stephane Dujarric siger, at antallet af personer, som arbejder i FN, blev halveret først i denne måned, og at der nu sker en yderligere reduktion. Verdensorganisationen blev dannet efter Anden Verdenskrig den 24. oktober 1945 af 51 stater, heriblandt Danmark. FN har i dag 193 medlemsstater. Corona-pandemien har indtil nu inficeret over 138.000 mennesker fra over 130 lande og territorier. Over 5000 er døde.",,Coronavirus,2020-03-14T08:26:53.000Z,https://nyheder.tv2.dk/udland/2012-10-30-200-brandfolk-kaemper-mod-storbrand,tv2
35 personer i Danmark er nu smittet med coronavirus,Weekenden har budt på 14 yderligere coronasmittede personer i Danmark. 35 er nu konstateret smittet.,Patient på Nordsjællands Hospital smittet Danske smittede kan spores til Italien,"Antallet af personer i Danmark, der er konstateret smittet med coronavirus, er søndag steget til 35 personer. Det fremgår af Styrelsen for Patientsikkerheds hjemmeside. Lørdag var tallet 27 smittede, mens det fredag var 21, der var konstateret smittet. Dermed er 14 yderligere konstateret smittet hen over weekenden. I Danmark er der aktuelt 628 personer i karantæne, fremgår det af hjemmesiden. Personer i hjemmekarantæne bliver som udgangspunkt betragtet som værende raske, indtil det modsatte er bevist. Tidligere søndag kom det frem, at en patient på Nordsjællands Hospital Hillerød var smittet med coronavirus. Vedkommende var henvist til hospitalet af egen læge med symptomer på lungebetændelse. Men det viste sig altså at være coronavirus. Foreløbig har patientens ophold på hospitalet betydet, at ni medarbejdere derfra er sendt i hjemmekarantæne. Blandt dem er sygeplejersker, to læger, en sekretær og en bioanalytiker. Selv om antallet af smittede i Danmark er støt stigende, er der stadig langt til tilstandene i Italien. Italien er det land i Europa, der er hårdest ramt af virusset. Og en stor del af tilfældene i Danmark kan spores tilbage til det nordlige Italien. Situationen i landet har medført drastiske tiltag for at modarbejde spredningen. Således bliver Lombardiet og flere andre regioner i det nordlige Italien lukket ned frem til 3. april. Det sætter flere end 15 millioner italienere i karantæne. Det svarer til en fjerdedel af landets befolkning. Herhjemme er der også reageret på de seneste italienske initiativer. Udenrigsministeriets Borgerservice har efterfølgende valgt at fraråde alle rejser til seks regioner i Norditalien. I forvejen var alle unødvendige rejser til områderne frarådet. Men det forhold er altså skærpet søndag.",,Coronavirus,2020-03-08T13:02:38.000Z,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2012-08&sort=relevance&page=2,tv2
Tusindvis tilbyder sygehuse deres hjælp,"Det er blandt andet læger, sygeplejersker og reddere, der har meldt sig hos regionerne.",Presset stiger Kommuner får del i jobbank - Jeg vil bare gerne hjælpe Flere medarbejdere er allerede sendt hjem,"Borgere over hele landet melder sig i stor stil til at hjælpe til på regionernes sygehuse i forbindelse med udbruddet af coronavirus. Over 15.000 personer har siden weekenden registreret sig hos de såkaldte jobbanker, der samler danskere til frivilligt og ekstra lønnet arbejde. Alene i Region Hovedstaden stiger tallet med omkring 1000 personer om dagen, og det er overvældende, mener regionsrådsformand Sophie Hæstorp Andersen (S). - Det viser jo, at vi er villige til at hjælpe hinanden, når der er brug for det, siger hun til TV 2 Lorry. Det er borgere med sundhedsfaglige uddannelser - men også personer med anden baggrund som eksempelvis pædagoger - der siden weekenden har kunnet melde sig under fanerne hos regionerne. I øjeblikket er der indlagt 186 med coronavirus på landets hospitaler. Heraf er 37 indlagt på intensivafdelinger, og 32 er i respirator. Når det antal stiger, vil presset på sundhedsvæsenet også blive større. Samtidig kan det ikke undgås, at læger og sygeplejersker selv bliver smittet eller kommer i karantæne. Og derfor er der behov for at mobilisere ekstra arbejdskraft. Danmark er ramt af Corona, og TV 2 sætter derfor i disse dage ekstra fokus på indsatser, hvor danske borgere hjælper hinanden. Endnu er ingen af de registrerede kaldt ind på sygehusene, men de er foreløbigt i reserve, indtil presset på sundhedsvæsenet muligvis bliver så stort, at der er brug for dem. Indtil da har regionerne tid til at undersøge, hvilke kvalifikationer de ekstra hænder har. Efterfølgende får ansøgerne besked på, hvor de eventuelt skal møde op, og hvordan de skal deltage i oplæringskurser. - Vi skal nok kontakte alle frivillige, lønnede som ulønnede, når der er brug for det. Men det bliver ikke lige i denne uge, siger Sophie Hæstorp Andersen. En af dem, der har meldt sig frivilligt, er 59-årige Inge Larsen, som til daglig er pædagog på Greve Privatskole. Hun er som mange andre offentligt ansatte sendt hjem og skal kun møde ind på enkelte nødvagter. Derfor kan hun godt finde tid til frivilligt arbejde, som hun tidligere har haft gode erfaringer med hos Kræftens Bekæmpelse. Det giver så meget at møde mennesker, der sætter pris på, at man gider at være der - og lytte - Det giver så god mening. Det kan godt være, man går og har lidt problemer i hverdagen, men det er jo småting sammenlignet med syge mennesker, der måske har kort tid at leve i. Det giver så meget at møde mennesker, der sætter pris på, at man gider at være der - og lytte, siger Inge Larsen. Hospitalerne er allerede nu ramt af hjemsendte medarbejdere. Onsdag var i alt 438 medarbejdere på sygehusene i Region Hovedstaden hjemsendt som følge af coronavirus. - Det (antallet af hjemsendte, red.) er ikke et problem på nuværende tidspunkt, men det kan det blive senere, siger Sophie Hæstorp Andersen. Hvis du har eksempler her midt i krisen på børnehjælp, en hånd til sårbare eller virksomheder eller andre gode eksempler på Danmark hjælper Danmark, så skriv til oplevelsesteam@tv2.dkIdéer.",& Christian S.N. Therkildsen,Coronavirus,2020-03-20T16:02:04.000Z,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2012-08&sort=relevance&page=4,tv2
Dansk par kan ikke komme hjem: - Flybilletterne smuldrer mellem fingrene på os,"Udenrigsministeren oplyser til TV 2, at ministeriet arbejder på at sende danske diplomater til Sydamerika.",Tomme supermarkeder og udgangsforbud Har forsøgt at komme hjem Udenrigsministeriet: – Danskere vil strande Minister: - Hold af diplomater på vej,"Fredag 13. marts lød opfordringen kort og kontant til alle danskere uden for landets grænser: Kom hjem. Afsenderen var Udenrigsministeriet og udenrigsminister Jeppe Kofod (S). Og årsagen var klar. Grænser, lufthavne og banegårde overalt i verden risikerede at lukke for at begrænse smitten af coronavirussen SARS CoV-2 og sygdommen covid-19. Siden gik det stærkt, og nu sidder parret Jeanet Stecher Høgh på 27 år og Daniel Holm Pedersen på 25 år strandet i Perus hovedstad, Lima, i Sydamerika: - Vi vil bare gerne hjem. Men vi kan ikke. Heller ikke hvis vi gør det for egen regning, siger Daniel Holm Pedersen. Perus præsident, Martin Vizcarra, lukkede nemlig alle grænser tirsdag og suspenderede samtidig al trafik med internationale passagerer via luft, vand og vej. Vi føler os lavest i hierarkiet. Vi må ingenting Det til trods for, at der ifølge myndighederne til dato kun er registreret 117 smittede med covid-19 i landet. Men Martin Vizcarra har beordret militæret på gaden for at holde styr på restriktionerne og begrænse smitten, fortæller det danske par. - Der er udgangsforbud for alle. Vi snakkede med nogle andre gæster, der prøvede at sætte sig ud på gaden. Men de blev passet op af militæret og bedt om at gå tilbage. Vi må kun gå ud for at gå i supermarkedet eller på apoteket, siger Daniel Holm Pedersen. Jeanet Stecher Høgh supplerer: - Vi føler os lavest i hierarkiet. Vi bliver ikke taget hånd om. Hotellerne bliver lukket ned, og så kan vi turister bare være der. Vi må ingenting, siger hun. Parret fortæller, at supermarkederne i øvrigt er tomme, selv om de er på størrelse med store varehuse som i Danmark. Daniel Holm Pedersen blev færdiguddannet civilingeniør i januar, og da Jeanet Stecher Høgh kunne tage fri fra sit arbejde som sygeplejerske på akutafdelingen på Odense Universitetshospital, valgte parret at tage på ferie 4. februar. Flybilletterne smuldrer mellem fingrene på os. Billetterne blev simpelthen revet væk De skulle have været hjemme 7. april, men siden Udenrigsministeriet kom med sin opfordring fredag, har de forsøgt at komme hjem. Det har blandt andet betydet, at de har måtte aflyse deres tur til Galapagosøerne og afbryde turen til Inkabyen Machu Picchu, der er på UNESCO’s verdensarvsliste. Men indtil videre til ingen nytte. For selv om de fik et fly ud af landet den kommende fredag, blev det aflyst ligeså hurtigt, som det blev booket. - Flybilletterne smuldrer mellem fingrene på os. Billetterne blev simpelthen revet væk. Vi skulle have været gennem Canada, men alt er lukket, siger Daniel Holm Pedersen. Parret fortæller, at de i første omgang blev rådet af deres forsikringsselskab til at blive. Men at de ret hurtigt fandt ud af, at landet var ved at lukke ned, og at de skulle hjem. Siden har de været i kontakt med deres forsikring, Udenrigsministeriet og den danske ambassade. Men indtil videre uden held. Direktøren for Organisation og Borgerservice i Udenrigsministeriet, Erik Brøgger Rasmussen, fortalte på et pressemøde tirsdag aften, at netop Latinamerika er en udfordring. Derfor arbejdes der på løsninger. Men det er uundgåeligt, at danskere vil strande ude i verden, lod han forstå. - Der er danskere, der vil strande ude i verden. De skal finde et godt sted at være. Så finder vi en måde at få jer hjem på, når det her er overstået, sagde Erik Brøgger Rasmussen. Og udsigten til flere uger eller måneder ufrivilligt ophold i Peru er ikke ligefrem tiltalende for det danske par. - Problemet er også, at vi grundet de tomme supermarkeder er afhængige af maden på hotellet. Og det er en buffet. Det er uhygiejnisk, og særligt de ældre på hotellet er nervøse. De isolerer sig, siger Jeanet Stecher Høgh. Indtil videre har parret fået besked på at blive på hotellet i 15 dage. De benytter blandt andet tiden til at se Netflix, læse og lave lidt motion på værelset. Parret fortæller, at de er medlem af en gruppe på Facebook, hvor der lige nu er 70 danskere, der har tilkendegivet, at de befinder sig i Peru. I et skriftligt svar til TV 2 skriver udenrigsminister Jeppe Kofod (S) onsdag aften, at han fuldt ud forstår danskernes bekymringer, men at situationen i netop Sydamerika er ""særligt kompliceret"", fordi Danmark ikke har ambassader i de berørte lande. Men der arbejdes på en løsning og der er nedsat en særlig task force til at hjælpe de berørte, lyder det. - Jeg kan selvsagt ikke garantere noget. Men der arbejdes aktivt. (...) Vi arbejder helt konkret på at sende et udrykkerhold af danske diplomater til regionen for at assistere danskerne derude bedst muligt, skriver ministeren. Samtidig fortæller han, at han onsdag har haft møder med udenrigsministrene i både Peru og Ecuador, og at mulighederne for at holde lufthavne åbne og sikre adgang til kommercielle fly undersøges. Tilmeld dig TV 2’s gratis nyhedsbrev og få hver dag en mail med de vigtigste historier om coronavirus og verdens andre store historier.",,Coronavirus,2020-03-18T07:29:19.000Z,https://nyheder.tv2.dk/udland/2012-03-24-reel-risiko-for-atomterrorisme,tv2
Supertanker omdannet til hospital i USA: - Dette skib er fuld af engle i englenes by,"Selvom skibet skal aflaste Los Angeles' andre hospitaler, advarer byens borgmester om, at lægerne stadig skal tage ""smertefulde beslutninger"".","Læger skal tage ""smertefulde beslutninger"" Los Angeles forbereder sig på det værste","Situationen er lige nu så alvorlig i USA, at et hospitalsskib er blevet sejlet til Los Angeles i kampen mod spredningen af coronavirus. The Mercy ankom fredag morgen og er en af to supertankere, som den amerikanske flåde har lavet om til hospitalsskibe. Det skriver The Guardian. Supertankeren har plads til 1000 patienter, hvoraf 80 kan komme på intensiv. Den har 12 operationsstuer, et laboratorium til at undersøge blodprøver, et apotek og ligger klar med 800 læger og sygeplejersker ombord. Det var meningen, at det skulle anvendes i krig eller til nødhjælp, men fra lørdag morgen er det i stedet klar til at tage imod amerikanere i Los Angeles, Californien, hjemme i USA. Storbyen New York i den modsatte ende af landet er ellers USA's hotspot netop nu med mange tusind smittede, men i Los Angeles regner man med at se smitten sprede sig med samme hast inden for ganske få dage og forsøger at forberede sig. Det sagde Los Angeles' borgmester på et pressemøde torsdag foran hospitalsskibet The Mercy. - Dette skib er fuld af engle i englenes by (kælenavn for Los Angeles, red.), sagde borgmester Eric Garcetti. Derudover oplyste han, at forsigtige fremskrivninger viser, at byen kan have samme antal smittede som New York om 12 dage, mens andre fremskrivninger viser, at det allerede sker om fem dage. - Uanset hvad kommer lægerne til at tage smertefulde beslutninger om, hvordan de skal tackle stigningen. Det er med den hast, det stiger netop nu, sagde Los Angeles' borgmester, Eric Garcetti. I USA er 101.310 mennesker smittet med coronavirus, og 1589 er døde. Af dem er 44.635 smittede i staten New York, hvor 519 er døde, og 3801 i Californien, hvor 78 er døde. Det viser de seneste tal fra CNN. Til at begynde med er det meningen, at The Mercy - der nu er Los Angeles' største hospital - skal aflaste byens andre hospitaler. Det betyder, at andre patienter kan behandles i en ""boble fri for covid-19"", som borgmester Garcetti sagde det, mens byens hospitaler, som allerede behandler patienter med covid-19, kan koncentrere sig om det. På verdensplan er over 600.000 mennesker smittet med coronavirus, og over 27.000 mennesker er døde. Her kan du se, hvordan smitten har spredt sig i USA:",,Coronavirus,2020-03-28T14:06:09.000Z,https://nyheder.tv2.dk/2012-07-28-skybrud-kan-ramme-ostdanmark-i-dag,tv2
"Regeringen forbyder forsamlinger på over 10 personer - frygter et ""mareridt"" for personalet","""Det er helt afgørende, at vi får brudt smittekæden nu. På sygehusene bliver alvoren for hver dag mere tydelig,"" siger Mette Frederiksen.","Flere indlagte og mange smittede Ansatte kan komme til at så i et ""mareridt"" Hvorfor ikke et totalforbud? En stor omstilling af sundhedsvæsnet Mange tiltag rullet ud","Forsamlinger på mere end 10 personer bliver forbudt på offentlige steder både indendørs og udendørs. Forbuddet gælder fra onsdag klokken 10. Det siger statsminister Mette Frederiksen (S) på et pressemøde tirsdag aften, hvor hun samtidig opfordrer til, at forbuddet også efterleves privat. Forbuddet gælder ikke i offentlig transport eller på arbejdspladser landet over. På pressemødet blev der også præsenteret andre tiltag i kampen mod coronaudbruddet. Overdækkede storcentre - dog ikke fødevarebutikker og apoteker - samt restauranter og cafeer skal også lukke fra onsdag klokken 10. De kan dog levere mad ud af huset. Alle indendørs sports- og idrætsaktiviteter samt frisører, massører og tatovører og andre erhverv med meget tæt kontakt til kunder skal også lukke ned i en periode, medmindre de udfører sundhedsfaglig behandling. Diskoteker, natklubber, solcentre og vandpibecaféer skal også lukke. Reglerne gælder til 30. marts, og rigspolitichef Thorkild Fogde forklarer, at tvangslukninger og bøder kan komme på tale, hvis reglerne ikke efterleves. Bødeniveauet er ikke fastlagt endnu. Ifølge Mette Frederiksen står et samlet folketing bag. De nye tiltag kommer, efter at antallet af indlagte med coronavirus er steget markant de seneste dage. Der er for nuværende 82 indlagte, hvoraf 18 er på intensiv afdeling. Antallet af smittede stiger også, og ifølge Statens Serum Institut er et sted mellem 9000 og 90.000 danskere smittede lige nu. Regeringen forventer, at de tal vil stige meget, og statsminister Mette Frederiksen advarer om konsekvenserne. - Det er helt afgørende, at vi får brudt smittekæden nu. På sygehusene bliver alvoren for hver dag mere tydelig, siger Mette Frederiksen. De seneste dage har flere læger og sygeplejersker delt beretninger fra deres hverdag om et enormt stort arbejdspres samt kraftigt opfordret danskerne til at tage myndighedernes anbefalinger meget alvorligt. Det gør indtryk på Mette Frederiksen. Hun henvender sig blandt andet til de unge og siger, at det altafgørende at sætte det sociale liv på pause i en periode. - Læger, sygeplejerske, social- og sundhedsassistenter og andre medarbejdere på sygehusene kan om kort tid komme til at stå i et mareridt. Umenneskeligt lange vagter med overfyldte afdelinger og mangel på hænder. Vi har set det i Italien, og det er nu, vi skal gøre alt, hvad vi kan. Statsminister Mette Frederiksen siger på spørgsmålet om, hvorfor regeringen ikke indfører et egentligt udgangsforbud som Frankrig har gjort: - Det er vores meget klare oplevelse, at danskerne over en bred kam efterlever Sundhedsstyrelsens henstillinger og viser hensyn til hinanden. Men det er ikke tilstrækkeligt. Derfor tager vi nu yderligere skridt. - Men efterlever danskerne henstillingerne, er det ikke et problem, at man tager sin bil, sin cykel eller går en tur i skoven. Jeg udelukker ikke yderligere initiativer. Men så længe danskerne bakker op, så når vi langt, siger Mette Frederiksen. Sundhedsstyrelsens direktør, Søren Brostrøm, siger på pressemødet tirsdag aften, at der gennemføres en stor omstilling af sundhedsvæsnet for at klare coronavirussen. - Man skal kunne tåle ikke at kunne sidde i venteværelset hos den praktiserende læge. Man skal ringe først. Man skal kunne acceptere, at man ikke kan komme til tandlægen og få renset sine tænder, siger Søren Brostrøm og fortsætter. - Man må acceptere, at man ikke kan tale med sin læge på sygehuset om kronisk sygdom. Det må klares på telefon og video. Hvis man vil føde derhjemme, så vil man blive bedt om at føde på sygehuset. Operationer bliver udskudt, siger Søren Brostrøm. De nye tiltag kommer i kølvandet på en række andre, der er blevet rullet ud i løbet af den seneste uge. Elever og studerende er allerede blevet sendt hjem, skoler og daginstitutioner er lukket, offentligt ansatte uden kritiske funktioner er hjemsendt, mange privatansatte arbejder hjemmefra, og forsamlinger på over 100 personer er blevet forbudt. Derudover har de danske grænser været lukket siden lørdag. Men ifølge regeringen har det altså været nødvendigt at gøre endnu mere. Finansministeren vil torsdag indkalde Folketingets partier til forhandlinger om yderligere hjælp til erhvervslivet. Tilmeld dig TV 2’s gratis nyhedsbrev og få hver dag en mail med de vigtigste historier om coronavirus og verdens andre store historier.",,Coronavirus,2020-03-17T18:09:20.000Z,https://nyheder.tv2.dk/2012-03-02-bagmandspoliti-tiltaler-exdirektoer-i-tivoli,tv2
Søg på TV 2,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2012-12-12-dramaet-paa-ouh-saadan-jagtede-boeller-skud-offer,tv2
Søg på TV 2,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/business/2012-01-25-lavere-skat-faar-kun-faa-til-at-arbejde-mere,tv2
Her er dansk overlæges reaktion på skræmmende historier fra Italien,"Det er meget vigtigt, at alle følger myndighedernes råd, hvis vi skal undgå et udbrud, der bliver lige så voldsomt som i Norditalien, siger professor.",Betydning hvor mange man tester Ikke kun ældre bliver indlagt Uændret billede af sygdommen Norditalien missede begyndelsen,"De seneste dage har italienske læger og professorer råbt op om situationens alvor i Norditalien. De fortæller, at sundhedssystemet risikerer at kollapse, og at hospitaler fyldes med folk i alle aldre, der er alvorligt syge. Også folk, som var sunde og raske, inden de blev smittet. Advarslerne fra de italienske specialister har også nået deres kollegaer i Danmark. TV 2 har spurgt en dansk professor om, hvad vi skal lægge i de italienske erfaringer. Jens Lundgren er professor ved Institut for Klinisk Medicin på Københavns Universitet og overlæge på Rigshospitalets afdeling for infektionsmedicin. Ifølge professor Antonio Pesenti vil 25 procent af de patienter, der testes positiv, på et tidspunkt få brug for intensivbehandling. Er det også, hvad du har hørt? - Ja, men det er det samme problem som i Wuhan. At han udtaler sig ud fra dem, der henvender sig på sygehuset, fordi de er syge. I Danmark beder vi nu også kun folk, der er alvorligt syge, om at henvende sig. Derfor bliver procenterne øget, fordi dem, der klarer sig godt, ikke henvender sig. Så jeg tror ikke, at sygdommen er blevet værre mellem Wuhan og Italien, siger Jens Lundgren og tilføjer: - Hvis man ikke kommer ind på hospitalet, tæller man ikke med i hans statistik. Vil vi se i Danmark, at 25 procent af dem, der bliver testet positiv, får brug for intensivbehandling? - Det ved vi ikke. Vi har jo haft mange mennesker, som bliver testet positiv, og som har klaret sig fint. Så det kommer meget an på, om man kun tester dem, der er alvorligt syge. I Danmark har man ifølge de seneste tal fra fredag aften testet 3998 personer for coronavirus, og 801 er testet positiv. Men der kan være flere smittede, for siden torsdag har myndighederne ændret strategi, så man nu kun tester personer med alvorlige symptomer. Myndighederne fortæller, at langt hovedparten af de alvorlige tilfælde ses hos ældre over 80 år og personer med kronisk sygdom. Men ifølge de italienske læger ser de også yngre personer med alvorlige forløb. Det er dog ikke så opsigtsvækkende ifølge Jens Lundgren. - Når man tilhører en risikogruppe, er man i øget risiko for at blive alvorligt syg, det er der ikke nogen tvivl om. Men fordi man ikke tilhører en risikogruppe, er man ikke fuldstændig fri for at kunne udvikle alvorlig sygdom. Risikoen er bare meget mindre, end hvis du har en alvorlig sygdom. Jeg tror bare, mange har den opfattelse, at hvis de ellers er yngre, 40-45 år, og i øvrigt er raske, så er de ikke i risiko for alvorlige følger? - Vi skal lige holde styr på aldersniveauet. Børn er ikke i risiko, yngre voksne er ikke i risiko. Men når du begynder at komme op i slut-40’erne og 50’erne, begynder risikoen at øges. Og det viser tallene også for Kina og for Norditalien. Men risikoen som sådan øges, jo ældre man bliver derefter. - Man kan også sige det om influenza, som vi har hvert år. Det er ikke kun folk i risikogruppen, som dør af influenza hvert år, når vi har et influenzaudbrud. Men risikoen for, at de kommer ind med alvorlig sygdom, er klart forøget i forhold til resten af befolkningen. Men der er også i øvrigt raske mennesker, der bliver alvorligt syge og dør af influenza. Jens Lundgren fortæller, at de meldinger, han får fra kolleger i Norditalien, er meget i overensstemmelse med de meldinger, han har fået fra Wuhan i Kina, hvor udbruddet begyndte omkring nytår. Så billedet er det samme som det, vi har kendt og hørt fra jer eksperter i medierne hidtil? - Ja. Der er ikke noget nyt i problemstillingen. Jeg tænker også, at hvis man syntes, situationen ikke var alvorlig, så skulle man bare se statsministerens pressemøde i aften (fredag, red.). Det her er noget, vi tager virkelig, virkelig alvorligt. Du har selv fulgt med i, hvad der bliver meldt ud fra Italien i løbet af de seneste dage. Er det realistiske scenarier for Danmark, at vi kommer dertil? - Det er helt op til den danske befolkning på nuværende tidspunkt. De tiltag, der er blevet taget siden 6. marts, har alle til formål at undgå, at vi kommer i den samme situation. Om vi kommer i den situation, får vi afklaret i april, fordi smittespredning har en eksponentiel udvikling, så det, vi har set indtil nu i Danmark, er begyndelsen af et udbrud. Hvorimod i Italien er udbruddet i fuldt flor. Jens Lundgren opfordrer kraftigt danskerne til at følge anbefalingerne fra regeringen og sundhedsstyrelsen, så vi forhåbentlig kan reducere smittetrykket og undgå, at udbruddet bliver lige så voldsomt som i Norditalien. - Problemet i Norditalien var jo, at man missede begyndelsen af udbruddet, som formentlig startede i midten af januar, uden at man bemærkede det. Vi har været mere agtpågivende her, vi har fanget udbruddet tidligere, og derfor har vi bedre muligheder for - med de tiltag, der er blevet lavet - at undgå, det bliver ligeså voldsomt som i Norditalien, siger han. Det her er så forholdsvis nyt, og I, der arbejder med det, lærer jo også hele tiden. Kan vi komme ud i en situation, hvor det kommer bag på os, at sygdommen er mere alvorlig og rammer bredere, end vi hidtil har troet? - Nej, jeg tror ikke sygdommen er blevet værre. Der bor mange mennesker i Wuhan. Det er en by med 11 millioner indbyggere, dobbelt så mange som i Danmark. Og der døde 3-4000 mennesker, det er jo ikke så mange i forhold til byens størrelse. Og det er bare for at sige, at det her jo er ikke enden på alting. - Men jeg repræsenterer sundhedsvæsenet. Grunden til, vi går på arbejde hver dag, er jo for at undgå, at der er nogen der dør overhovedet. Og vi ser nu frem til en situation over de næste fire til seks uger, måske otte uger, hvor der virkelig bliver tryk på, og mange mennesker bliver syge. Og vores opgave er at sørge for, at færrest muligt dør af den her infektion. Det håber jeg bare på, at alle hjælper til med på hver deres måde. Vi har alle sammen en rolle at spille i øjeblikket.",,Coronavirus,2020-03-13T23:07:41.000Z,https://sport.tv2.dk/2012-05-21-napoli-sn%C3%B8d-juve-en-double,tv2
Skjulte optagelser ryster plejepersonale,En ny dokumentar om forholdene på to plejehjem får personale på privat plejehjem til at efterlyse en holdningsændring i plejesystemet.,Kan genkende flere ting Tidspres er en mulig forklaring Leder: Derfor stiftede jeg privat plejehjem,"Der er noget helt fundamentalt, der er gået galt. For det skal ikke kunne lade sig gøre, at en ældre, dement kvinde ikke får skiftet sin ble i 18 timer. Og det skal heller ikke kunne lade sig gøre, at en dement mand ikke får den nødvendige hjælp til at komme på toilettet, når han beder om det. Sådan lyder reaktionen fra Tina Holm, som er social- og sundhedshjælper på det private plejehjem Dagmarsminde i Græsted, et såkaldt friplejehjem. - Jeg er rystet, siger hun. Sammen med sine kollegaer har hun set dokumentaren 'Plejehjemmene bag facaden', hvor TV 2 med skjulte optagelser afdækker forholdene på et plejehjem i Aarhus og et plejehjem i Randers. I dokumentaren ser man blandt andet en scene, hvor 90-årige Else Marie Larsen bliver hejst op i en lift, hvorfra hun bliver bedt om at lave afføring ned i en ble, der ligger på sengen. På et andet tidspunkt hører man en fra personalet sige: - Jeg gider ikke skifte hende mere. Der er noget helt fundamentalt, der er gået galt. Dokumentaren viser også et klip med 91-årige, demensramte Niels Christian Nielsen, der forsøger at få hjælp til at komme af med afføring. Medarbejderen på plejehjemmet hjælper ikke, og i stedet bliver han bedt om at gøre sig klar til at spise frokost. Tina Holm har tidligere været sygemeldt med stress, fordi hun arbejdede på et plejehjem, hvor nogle af de samme tendenser fandt sted, fortæller hun. Hun kan genkende nogle af forholdene fra dokumentaren. - Det må være forfærdeligt for de pårørende at sidde og se, og det må være forfærdeligt for de medarbejdere, som er i det, og så også for borgerne. Det er uværdigt, det er umenneskeligt, og jeg bliver ked af det, siger hun. Det er hun ikke alene om. Efter visningen af dokumentaren diskuterer medarbejderne på Dagmarsminde på kryds og tværs. En kollega mener, at forholdene, der afdækkes i dokumentaren, tyder på, at der nogle steder i Danmark ikke længere er respekt for omsorg. At det er noget, der bliver talt meget om, men at det drukner i tidsregistreringer og nedskæringer. I dokumentaren ses også flere eksempler på, at personalet taler om Else Marie Larsens familie, mens hun kan høre det. - Hun er en af mine yndlingsborgere. Det er bare familien, der er lidt anstrengende en gang imellem, siger en plejer. - De er skøre i bolden. Fuldstændig, siger kollegaen. Sygeplejerske Lotte Nørreslet fra Dagmarsminde bliver tydeligt påvirket af optagelserne. Hun synes, det er udtryk for nogle alvorlige mangler i pleje og omsorg. - Der tænker jeg: Hvordan kan det her opstå? Hvordan kan det ske, at det foregår på den måde? Hun har også arbejdet i andre dele af sundhedsvæsenet og kan genkende tendensen og tonen. Hun mener, at årsagen måske skal findes i det øgede tidspres og ønsker om effektivisering. - Det er utroligt svært at sidde og se på. For i Elses tilfælde bliver der faktisk sagt: “Av, nej og jeg har ondt”. Dagmarsminde er et privat plejetilbud, som netop forsøger at undgå, at sådanne situationer opstår i plejen. Leder May Bjerre Eiby har stødt på den form for mangel på omsorg i systemet gennem de seneste 20 år, og det var blandt andet en af grundene til, at hun stiftede Dagmarsminde: - Der er noget helt fundamentalt, der er gået galt, siger hun om de klip, som TV 2 viser hende. Hun efterlyser grundlæggende, at man genovervejer den måde, som den danske plejesektor er indrettet på. Ifølge May Bjerre Eiby hersker der en befalende kultur, hvor alt styres oppefra. Hun mener, at systemet efterstræber, at alle plejehjem skal ligne hinanden. - Man får ikke et frigjort miljø, hvor man kan få talt ordentligt om værdierne. Og så får man et værdiforladt miljø, som også er fantasiløst, siger hun. I stedet efterspørger hun, at man på de enkelte plejehjem i det kommunale system gør mere brug af personaleinddragelse. Alle tre understreger, at de ikke tror, at personalet i dokumentaren gør det af ond vilje: - Men de er i et system, hvor det her er blevet normalt at gøre - og det, synes jeg, er foruroligende, siger May Bjerre Eiby. Du kan se dokumentaren ‘Plejehjemmene bag facaden’ TV 2 PLAY.",,Plejehjemmene bag facaden,2020-07-31T03:55:22.000Z,https://nyheder.tv2.dk/udland/2012-08-14-rekordvindere-vi-skal-have-ny-bil,tv2
"Flertal enige om ny ret til tidlig pension til både Arne og ""konen""","Udover indførelsen af en trappemodel, hvor antal år på arbejdsmarkedet afgør, hvornår du kan gå fra, vil seniorpensionsordningen blive udvidet.",Flere faggrupper omfattet Hvordan skal det finansieres?,"Regeringen, SF, Enhedslisten og Dansk Folkeparti er blevet enige om en aftale om tidlig tilbagetrækning - den såkaldte 'Arne-model', som regeringen lovede vælgerne under valgkampen i 2019. Det fortæller beskæftigelsesminister Peter Hummelgaard (S) efter lange forhandlinger i sit ministerium fredag aften og langt ud på natten til lørdag. - Det her er den største og mest betydelige udvidelse af lønmodtagernes rettigheder, der er sket i flere årtier, siger beskæftigelsesministeren om aftalen, der årligt vil koste 3,5 milliarder kroner. Der vil blive indført den trappemodel, som regeringen lagde op til i sit udspil. Det vil sige, at 42 år på arbejdsmarkedet berettiger, at man går på pension et år før folkepensionsalderen, mens 43 år på arbejdsmarkedet berettiger til to år tidligere og så videre. Ancienniteten vil blive opgjort, når man er 61 år, og barsel og dagpenge tæller med som en del af optjeningsperioden. Ydelsen, man er berettiget til på ordningen, er omkring 13.550 kroner før skat. Beløbet er uafhængigt af en eventuel ægtefælles indtægt. Aftalen, partierne er nået frem til, er noget bredere, end hvad regeringens udspil oprindeligt lagde op til. Den omfatter nemlig også ""Arnes kone"", som Pia Olsen Dyhr (SF) forud for forhandlingerne har beskrevet arbejdsgrupperne SOSU'er, pædagoger og sygeplejersker. Faggrupper, som ikke nødvendigvis var omfattet af det oprindelige udspil. Derudover er partierne blandt andet nået til enighed om følgende: Det er godt halvandet år siden, at Mette Frederiksen (S) på et pressemøde fremlagde løftet, der kom til at præge den efterfølgende valgkamp og formentlig er en stor del af årsagen til, at hun i dag sidder på statsministerposten. Under overskriften ""De mest nedslidte fortjener også en værdig pension"" slog S-formanden fast, at hun ville sikre, at dem, der har været længst tid på arbejdsmarkedet, kan gå tidligere på pension. Én af dem var den dengang 59-årige Arne, som havde arbejdet, siden han var 16 år, men først om tre år havde mulighed for at gå på efterløn, trods han for længst var nedslidt, lød det. Forslaget spiller en afgørende rolle i Mette Frederiksens vision om at bringe Socialdemokratiet tilbage til dets rødder, og i og med at der er tale om et reelt valgløfte, vil det være et stort tilbageslag, hvis ikke det lykkes regeringen at få aftalen i hus. Udgifterne til modellens første to år, 2021 og 2022, vil hovedsageligt finansieres ved at trække på det økonomiske råderum. Derefter finansieres aftalen blandt andet ved det, beskæftigelsesminister Peter Hummelgaard kalder et ""samfundsbidrag fra bankerne"" - en særlig selskabsskat, der er sat til at skulle bidrage med en milliard kroner i 2023. Det er dog mindre end det, regeringen oprindeligt have lagt op til, forklarer Hummelgaard. - Endvidere fastholdes loft i aktiesparekontoen samt loft for investorfradraget, står der i aftaleteksten. Netop de højere udgifter til bankerne var noget af det, der udgjorde de største stridigheder, da partierne fredag havde planlagt at forhandle. DF udeblev, da de ikke mente, at øget beskatning på banksektoren var den rette løsning. Nu ser det altså ud til, at de er landet på et sted midt imellem. Partierne vil derudover finde en ""klump penge"" ved at gentænke, hvordan jobcentrene fungerer, siger Hummelgaard. Hvad der præcis ligger i en gentænkning, er dog fortsat uklart. Regeringen vil næste måned fremsætte lovforslag med henblik på, at aftalen kan træde i kraft i det nye år. Det betyder, at de første efter planen skal kunne benytte sig af ordningen i 2022.",,Politik,2020-10-10T01:58:06.000Z,https://nyheder.tv2.dk/2012-09-10-danmark-jagter-milliardvaekst-paa-havet,tv2
Udenrigsminister laver taskforce kun til Marokko,Udenrigsministeriet har lavet en taskforce med fokus på at få danskere fanget i Marokko hjem.,Fuldstændig afskåret,"Udenrigsministeriet har nedsat taskforce kun til danskere fanget i Marokko. Det oplyser udenrigsminister Jeppe Kofod (S). Natten til søndag annoncerede Marokko, at landet lukker for al international flytrafik til en lang række lande - herunder Danmark. Forbuddet blev senere udvidet til al international trafik for at mindske spredningen af coronavirussen. Derfor er over 1000 danskere, der er i landet, strandet i Marokko og kan ikke komme ud. - Jeg har fuld forståelse for, at det er en svær situation for de mange danskere, der er fanget i Marokko. De skal vide, at vi arbejder benhårdt på en løsning, siger Jeppe Kofod. - Vi er i dialog med blandt andre SAS for at sikre flyvninger, så vi kan få borgere hjem. Så vi er på sagen og har nedsat en særligt Marokko-taskforce, siger udenrigsministeren. Han oplyser, at der er registreret 1173 danskere som værende i Marokko. En af disse er sygeplejersken Sheila Petersen og hendes mor, der er fanget i Marrakech, og som TV 2 talte med søndag. De vidste ikke, hvordan eller hvornår, de kunne komme hjem: - Vi er fuldstændig afskåret her. Det er dybt frustrerende. Og det der frustrerer os mest er, at når vi henvender os til ministeriet og ambassaden, så får vi ingen hjælp. - De siger bare, at vi skal komme hjem hurtigst muligt, men de kan ikke sige hvordan, sagde Sheila Petersen. I januar og februar blev en række danskere evakueret ud af Kina som følge af udbruddet i Hubei-provinsen. Men det vil ikke være muligt i Marokko, lød det søndag fra Udenrigsministeriets Borgerservice. For her er antallet af danskere højere, og derfor kræver det hjælp fra de kommercielle flyselskaber, lød meldingen. På verdensplan er der noteret over 110.000 danskere uden for landets grænser. Ud over Europa er mange danskere registreret i eksempelvis Thailand og USA.",,Coronavirus,2020-03-16T11:58:17.000Z,https://nyheder.tv2.dk/article.php/id-49497599%3Akreativ-tnkning-virker-kr,tv2
De baltiske lande lukker i vidt omfang grænserne,Alle de tre baltiske lande har lukket grænserne for udlændinge i lighed med blandt andet Danmark.,Ingen restriktioner på udrejse Tiltag vil højst sandsynligt blive forlænget,"Alle de baltiske land indfører i forskelligt omfang stop for rejser ind og ud af landene. Estland og Litauen har lørdag meddelt, at landene vil lukke grænserne for de fleste besøgende fra udlandet. Også Letland følger trop. - Regeringen har besluttet midlertidigt at indføre grænsekontrol ved hele grænsen, siger Estlands premierminister, Jüri Ratas, i en pressemeddelelse. Tiltaget vil begynde tirsdag i Estland, hvor der bor 1,3 millioner indbyggere. Der er 115 bekræftede tilfælde af coronavirus i landet. Kun udlændinge med permanent opholdstilladelse eller udlændinge med familiemedlemmer får lov til at komme ind. Men de vil skulle to uger i isolation. Gennemrejsende udlændinge uden symptomer og fragttransport til andre lande vil fortsat få lov til at komme igennem Estland. Der er ingen restriktioner på udrejse. I forvejen er størstedelen af det offentlige Estland lukket ned, mens forsamlinger er forbudt. Også Litauen, hvor der bor 2,8 millioner mennesker, har besluttet at stoppe udlændinge i at rejse ind. Tiltaget har virkning fra søndag. Undtaget er udlændinge med opholdstilladelse, diplomater og Nato-tropper. - Vores mål er at udskyde spredningen af virusset så længe som muligt inden for landet og at reducere de negative konsekvenser, siger premierminister Saulius Skvernelis. Godstransport påvirkes ikke. I Litauen, der har ni bekræftede tilfælde af coronavirus, har store dele af det offentlige system, heriblandt skoler, været lukket ned. Mandag træder nedlukningen også i kraft for en række butikker, hvorfor landet har godkendt en hjælpepakke til ""mindst en milliard euro"", har regeringen meddelt. Flere internationale nyhedsbureauer melder også, at Letland, hvor der bor 1,9 millioner mennesker og er 26 bekræftede tilfælde, vil lukke grænserne for udlændinge fra tirsdag. De fleste af tiltagene vil vare et par uger, men vil højst sandsynligt blive forlænget ifølge baltiske myndigheder. Dermed har en række lande i hele verden indført rejserestriktioner, heriblandt Danmark, hvor der også er lukket midlertidigt for indrejse fra udlændinge.",,Coronavirus,2020-03-15T04:45:05.000Z,https://nyheder.tv2.dk/pension/article.php/id-49747071%3Aboregnskab-skuffer-markant.html,tv2
Se billederne: Tætpakkede busser vækker bekymring,"Allerede onsdag vil ekstra busser blive sat ind for at komme problemet til livs, lover Movia.",Færre afgange skal sikre driften Sundhedspersoner skal undgå corona-smitte Overvejer at cykle 18 kilometer Flere busser indsættes onsdag,"Vil man undgå at blive smittet med coronavirus, er det en god idé at holde afstand til andre i bussen. Men for læger og sygeplejersker i hovedstaden, er det lige nu lettere sagt end gjort. Siden mandag har offentlig transport i store dele af landet kørt med færre afgange end normalt - og i København betyder det, at sundhedspersonale på Rigshospitalet er nødt til at køre i fyldte busser for at komme på arbejde i myldretiden. En af dem er Mia Hintze, der er sygeplejerske på hospitalets børneafdeling. Tirsdag morgen måtte hun stå i kø for at komme med en fyldt bus til Rigshospitalet. - Der er meget proppet, og det er ikke så smart. Vi stod over 50 mennesker og ventede på en bus på Nørreport Station, men der kom ingen. Så det endte med, at busserne blev fyldt op, da de endelig kom, fortæller hun. Danske sundhedsmyndigheder anbefaler, at man for at undgå coronasmitte skal holde to meters afstand til andre i det offentlige rum, men ifølge Mia Hintze er det ikke altid muligt, når hun tager bussen på arbejde. - Der er jo corona lige nu, og så skal vi ikke sidde tæt. Vi risikerer jo at blive smittet på vej til og fra arbejde, hvilket ikke er smart, når vi så skal ind til sårbare patienter, siger hun. På Sjælland står Movia bag den offentlige transport. Herfra lyder det, at færre afgange er en reaktion på, at der har været færre passagerer i perioden, hvor Danmark har været lukket ned. Samtidig skal det sikre en stabil drift, hvis mange buschauffører og togførere pludseligt bliver syge. I en pressemeddelelse sidste uge skrev trafikselskabet, at de på trods af begrænsningerne har fokus på, at sundhedspersonale stadig kan komme sikkert på arbejde. Ifølge Mia Hintze er det ikke lykkedes. - I sidste og forrige uge, hvor der var normal busdrift, var det fint, og der var busserne ret tomme, men nu er det væsentligt dårligere, siger hun. Ifølge Tyra Grove Krause, afdelingschef for Infektionsepidemiologi og Forebyggelse ved Statens Serum Institut, er det svært at sige, hvor stor en smitterisiko de tætpakkede busser udgør. Alligevel vurderer hun på baggrund af TV 2s optagelser, at de umiddelbart er for fyldte. - Det anbefales, at man holder en afstand på en til to meter til alle andre mennesker i det offentlige rum – blandt andet i offentlige transportmidler. Ud fra den definition ser det ud til, at folk står lidt for tæt i bussen. Fordi sundhedspersonale hver dag omgås syge og særligt udsatte, er det ifølge Tyra Grove Krause ekstra vigtigt, at de er opmærksomme på ikke at sprede coronasmitten. Samtidig kan det gå hårdt ud over kapaciteten på de danske hospitaler, hvis læger og sygeplejersker bliver smittet i stort antal. - Sundhedspersoner har et særligt ansvar, og skal derfor altid have en ekstra lav tærskel for at blive hjemme, hvis de skulle få symptomer, forklarer Tyra Grove Krause. På grund af den større risiko for at sprede coronasmitten til både kolleger og patienter, overvejer flere medarbejdere på Rigshospitalet helt at undgå busserne i myldretiden. Ifølge Line Grønkjær, som er forskningsmedarbejder på Rigshospitalets immunologiske afdeling, vil hun fremover tænke sig om en ekstra gang, før hun tager bussen på arbejde om morgenen. - Det er jo virkeligt skidt. Vi får at vide, at vi skal holde to meters afstand, men det er jo ikke rigtigt muligt, så jeg overvejer at tage de 18 kilometer til arbejde på cyklen i morgen, siger hun. Det er dog ikke alle, der har mulighed for helt at undgå offentlig transport - for ifølge Mia Hintze er hun helt afhængig af toget for at komme fra sit hjem og ind til København. - Jeg bor ret langt væk, så skal jeg komme på arbejde på en anden måde, skal jeg have en cykel eller et løbehjul med i toget, forklarer hun. TV 2 har forelagt kritikken for Movias kommunikationsdirektør, Camilla Struckmann, som i et mailsvar forklarer, at de færre afgange kun er et midlertidigt tiltag. - Tilpasningen af afgange for busser og lokaltog på hele Sjælland skal sikre, at Movia kan opretholde en stabil og dækkende drift, og vi håber på kundernes forståelse i denne helt ekstraordinære situation, skriver hun. Alligevel understreger kommunikationsdirektøren, at Rigshospitalets medarbejdere allerede onsdag kan forvente mere plads omkring sig i de københavnske busser. - Det er klart, at hvis busserne er for fyldte, efter vi har ændret på køreplanerne, så laver vi det om. Derfor indsætter vi fra i morgen to ekstra busser til at køre pendulkørsel mellem Nørreport Station og Hans Knudsens Plads. Busserne vil være markeret med ’Ekstrakørsel Rigshospitalet’ og køre i tidsrummet 06.45 til 08.00 eller længere, hvis der observeres et behov, skriver Camilla Struckmann.",,Coronavirus,2020-03-31T18:37:36.000Z,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2012-08&sort=relevance&page=3,tv2
"- Håndbold fylder intet lige nu, siger Henrik Møllgaard","To af landets største ligaprofiler, Henrik Møllgaard og Lasse Møller, tænker på alt andet end håndbold lige for tiden.",Lasse Møller bakker op,"Det kan godt være, at Aalborg-profilen Henrik Møllgaard til daglig er et af de største navne i den danske herreliga, men lige nu handler tilværelsen om alt andet end professionel håndbold. Lige som alle andre karantæneramte børnefamilier herhjemme skal familien Møllgaard nemlig have en hverdag til at fungere med hjemmeskole, pligter og arbejde. Og da kæresten Christina er sygeplejerske, hænger pligterne derhjemme på den danske landsholdsspiller. Det fortæller han i TV 2 SPORT’s håndboldpodcast ”Corona med Møller og Møllgaard”, hvor også GOG-topscorer Lasse Møller er med som gæst. - Lige nu går jeg mere op i familiens sikkerhed og forsøger at få en hverdag til at rulle med noget skole og noget underholdning - uden at vi flår hovederne af hinanden. Det er egentlig der, jeg har i hovedet lige i øjeblikket. Jeg ser ikke mig selv som elitesportsudøver lige nu. Det er nogle helt andre ting, der fylder i hverdagen, fortæller Henrik Møllgaard. Heller ikke 23-årige Lasse Møller har håndbolden som sin største bekymring netop nu – heller ikke selv om der er stor usikkerhed omkring, hvorvidt ligaen overhovedet spilles færdig i denne sæson. - Jeg ser heller ikke på mig selv som elitesportsudøver lige nu. Jeg føler, at jeg er i samme båd som mange andre hårdtarbejdende mennesker rundt omkring i Danmark. Vi er alle sammen sat i karantæne og blevet frataget vores hverdag, som vi kender den. - Så for mig handler det ikke om sport lige for tiden. Det handler det om at finde hoved og hale i alt det her og prøve at finde ud af, hvad vi som samfund og mennesker gør nu, lyder det fra ligaens næstmest scorende spiller. Normalt er de to rivaler på banen, men begge deler de frygten for, at denne sæson ikke bliver afviklet som de nuværende regler foreskriver det. Og at flere klubber får svært ved at overleve i en tid, hvor Covid-19 gør det umuligt for holdene at sælge deres produkt. - Det er meget surrealistisk. Det minder lidt om noget, man ser i en film, lyder det blandt andet fra Lasse Møller i podcasten ”Corona med Møller og Møllgaard”, som du kan lytte til lige her. Vært: Thomas Kristensen Gæster: Lasse Møller og Henrik Møllgaard Optaget: 18. marts 2020",,,2020-03-19T06:01:52.000Z,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2012-08&sort=relevance&page=5,tv2
"Minister giver danskere opsang om coronasmitte - og med god grund, siger eksperter","En begrænsning af smitten nu kan være afgørende for, hvor spidsbelastet sundhedssystemet bliver, siger eksperter.",Vi skal løfte i flok Sygehusvæsenet under pres Danmark lukkes ned Risikovurdering i Danmark,"For mange danskere følger ikke myndighedernes anbefalinger, der skal begrænse smitte med coronavirus i Danmark. Sådan lød det fra sundhedsminister Magnus Heunicke (S) på et pressemøde mandag. Her sendte han en ""en klar appel til alle"": - Det her skal tages alvorligt. Tusind tak til alle, der gør det, som myndighederne anbefaler. Men der er desværre for mange, som ikke gør, som myndighederne anbefaler med at holde afstand og med at holde igen med vores sociale liv. Det er en udmelding, som bakkes op af flere eksperter på området. Ifølge dem har danskerne nemlig et stort ansvar for, hvordan smittespredningen med coronavirus kommer til at udvikle sig i den kommende tid. – De her anbefalinger bliver ikke givet for sjov. Vi har lukket landet ned. Men hvis man tvivler på vigtigheden, kan man bare kigge mod Norditalien, siger Jens Lundgren, der er professor på Infektionsmedicinsk Afdeling på Rigshospitalet. I både Norditalien og i Wuhan i Kina har sundhedsvæsnet været lagt ned af behandlingskrævende patienter med mange dødsfald til følge. Ved at begrænse smitte nu kan danskerne være med til at sørge for, at der ikke sker en voldsom stigning i antallet af smittede, der kan ende med at skabe en spidsbelastning i sygehusvæsenet, lyder det. – Det kommer an på, om vi formår at løfte i flok og undgår at smitte hinanden, siger praktiserende læge og formand for Dansk Selskab for Almen Medicin Anders Beich. Han understreger, at det har stor betydning for antallet af smittede, om danskerne formår at overholde sundhedsmyndighedernes retningslinjer. De handler blandt andet om at holde afstand til hinanden, vaske hænder grundigt og holde sig indendørs, hvis man mærker sygdomstegn. Ifølge Jens Lundgren, professor på Infektionsmedicinsk Afdeling på Rigshospitalet, vil coronasmitten nå sit højeste om en måneds tid. Og det vil også være her, at sygehusene vil opleve den største trængsel på gangene. – I midten eller slutningen af april vil den maksimale smitteudbredning ske, kan vi regne os frem til. Det er der, hvor flest vil blive smittet på samme tidspunkt, og flest vil have behov for hospitalsindlæggelse, siger Jens Lundgren til DR. 62 personer er i skrivende stund indlagt med coronavirus i Danmark - heraf 10 på intensiv afdeling. Fire personer er døde i relation til virussen. Regeringen har også taget sine forholdsregler for at forhindre smitte med coronavirus i Danmark. Torsdag meddelte statsminister Mette Frederiksen, at store dele af det offentlige Danmark ville lukke ned – heriblandt skoler og institutioner. Og det er et vigtigt tiltag for at undgå en uhæmmet spredning af sygdommen, siger professor Hans Jørn Kolmos. – Det er en drastisk beslutning, men der er ingen tvivl om, at det er sund fornuft, siger han. Tiltagene er dog stadig for nye til, at det ifølge professoren er muligt at udlede, hvor stor en effekt de har haft. Ifølge praktiserende læge og formand for Dansk Selskab for Almen Medicin Anders Beich bliver det dog afgørende for succesen, om danskerne overholder de forholdsregler, der nu er lagt ud. I sidste uge kom Sundhedsstyrelsen og Statens Serum Institut med en risikovurdering i forbindelse med udviklingen af coronavirussen. Myndighederne vurderer blandt andet, at 580.000 danskere kan blive smittet, og at mellem 1680 og 5600 personer kan dø alt efter alderen på de smittede. Her kan du se, hvad risikovurderingen forudser:",,Coronavirus,2020-03-16T17:15:33.000Z,https://nyheder.tv2.dk/2012-08-26-taet-kontakt-med-selvmordstruede-dumper,tv2
Sundhedspersonale med hoste opfordres til at arbejde,Personale i Region Hovedstaden er blevet anbefalet at møde med hoste trods Sundhedsstyrelsens anvisning om at blive hjemme.,Anden melding fra Sundhedsstyrelsen,"Mens Sundhedsstyrelsens klare budskab til befolkningen er at blive hjemme, hvis man har hoste, let feber eller forkølelse, har læger, sygeplejersker og andet sundhedspersonale i Region Hovedstaden fået instruktion i at tage på arbejde trods hoste. Det skriver Jyllands-Posten. I en video, som er lavet af Rigshospitalet og gjort tilgængelig på Region Hovedstadens intranet, er meldingen: - Man må godt gå på arbejde, hvis man hoster, og hvis man er snottet, hvis man i øvrigt ikke har haft tegn på at have en coronavirusinfektion, lyder det i videoen. Sundhedsstyrelsens direktør, Søren Brostrøm, understregede på et pressemøde i Statsministeriet 17. marts, at sundhedspersonale bør blive hjemme, hvis de har de mindste symptomer, skriver Jyllands-Posten. TV 2 her ikke set videoen og kan kun referere fra videoen, som beskrevet i Jyllands-Posten. TV 2 har uden held forsøgt at kontakte Region Hovedstadens presseafdeling for at få en uddybende kommentar til sagen.",HABS,Coronavirus,2020-03-26T20:18:13.000Z,https://nyheder.tv2.dk/udland/2012-08-21-evakuerede-elever-videre-paa-tur-i-dag,tv2
Arrangør arbejder på erstatning for europæisk melodigrandprix,"Holland skulle have været vært for Eurovision 2020. Arrangør overvejer erstatning, som ikke er en konkurrence.",Hyldest Blev holdt uden publikum,"Det er ikke mere end få dage siden, at det europæiske melodigrandprix, Eurovision Song Contest, blev aflyst på grund af udviklingen med coronavirus i Europa. Nu er arrangøren gået i gang med at finde et programformat, der kan fungere som en erstatning for årets konkurrence. Det oplyser European Broadcasting Union (EBU), der er arrangøren bag, på det sociale medie Twitter. - EBU er meget bevidste omkring, hvor meget Eurovision Song Contest vil blive savnet i år. - EBU og dets medlemmer er derfor i øjeblikket i gang med at undersøge muligheden for et alternativ - men ikke en konkurrence - der skal bidrage til at samle og underholde publikum rundt omkring i Europa i disse vanskelige tider, skriver arrangøren. Sangkonkurrencen skulle være afholdt i Rotterdam i Holland 16. maj med to forudgående semifinaler 12. og 14. maj. Ifølge EBU skal erstatningen være en hyldest for de sange og kunstnere, som var blevet udvalgt til at skulle optræde ved årets konkurrence. - Konkurrencens værdier såsom universalitet og inklusivitet - og vores stolte tradition med at fejre mangfoldighed gennem musikken - har vi brug for nu mere end nogensinde før, skriver EBU. Det var duoen Ben & Tan, der med sangen ""Yes"" skulle have repræsenteret Danmark i Rotterdam i maj. Duoen vandt Dansk Melodi Grand Prix 2020, der blev afholdt i Royal Arena i København 7. marts. Også på daværende tidspunkt kastede coronavirusset en skygge over arrangementet, da det nationale melodigrandprix blev afholdt uden publikum. Men selv om at Eurovision Song Contest i det format, som mange kender, ventes at komme tilbage i 2021, så er artister ikke automatisk kvalificeret til konkurrencen næste år, skiver arrangøren. Det vil i sidste ende være op til medierne i de lande, der deltager, at beslutte, om årets deltager kan overgå til konkurrencen næste år, eller om der skal findes en ny, skriver EBU.",,Udland,2020-03-21T04:47:16.000Z,https://sport.tv2.dk/2012-02-06-drop-sender-ghana-i-semifinalen,tv2
Søg på TV 2,,,,,,,https://sport.tv2.dk/2012-02-01-europamester-tvivler-p%C3%A5-ol-plads,tv2
Søg på TV 2,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2012-08-22-19aarig-faengslet-for-skadestueuro,tv2
Seneste nyt om coronavirus og covid-19,,,"Hvad sker der? Herhjemme er 15 personer nu smittet af coronavirus, mens Italien har lukket skoler og forbudt tilskuere til alle sportsbegivenheder den næste måned. Her kan du se et overblik over, hvor mange syge, smittede og helbredte der er. Denne liveblog opdateres ikke længere.",Aleksandar Josevski,Coronavirus,2020-03-03T22:31:07.000Z,https://nyheder.tv2.dk/finans/nyheder/article.php/id-58697523/rss-.html,tv2
Datters rørende brev til far i respirator: - Du kan klare den forbandede virus,Bjarne Steen Larsen har covid-19 og ligger i respirator. I dag fik hans datter hjælp til at tale i hans øre via mobiltelefon.,Talte til sin far Brevet En fighter Uvisheden nager Familien står sammen ,"74-årige Bjarne Steen Larsen er gammel bokser og har tidligere arbejdet som brolægger - en rigtig fighter. Men i øjeblikket er han ramt af covid-19 og har svære symptomer. Han kan ikke længere trække vejret selv, og derfor har han nu ligget i respirator i to dage. - Han har indtil nu haft en udvendig respirator, men i går fik han en rigtig indvendig, der trækker vejret for ham. Han er ikke bevidstløs, men han får noget smertestillende, så han slapper af. Han er klar over, hvad der sker omkring ham, siger Bjarne Larsens datter Berit Larsen til TV 2 Lorry. Hvad fanden skal jeg sige? Det kan ikke være rigtigt! Sådan en fucking lortevirus! På grund af smittefare må familien ikke besøge Bjarne Larsen. Indtil for fire dage siden har det været muligt at tale sammen per telefon, men nu er han for dårlig. Fredag fik Berit Larsen dog mulighed for at tale til sin far. Det foregik på den måde, at en sygeplejerske holdt mobiltelefonen op til øret på Bjarne Steen Larsen, imens Berit Larsen læste et brev højt, som hun og hendes søster havde skrevet til ham. - Jeg håber, at det, at han hører min stemme, kan gøre en forskel. Jeg har selv børn og ved, at man bare altid hører dem, hvis de siger noget til en. Jeg kan huske, at ligegyldigt hvor tungt jeg sov, da de var små, så blev jeg vækket, hvis mine børn sagde noget. Jeg håber, at det gav ham kampgejst. Kom nu. Kæmp for helvede, siger Berit Larsen. TV 2 Lorry har fået lov at videregive det, Berit Larsen sagde til sin far: ”Hej far Jeg taler for os alle sammen. Vi ved, at du er stærk, og at du kan sagtens komme igennem den her forbandede coronavirus. Vi elsker dig og sender dig energi og kræfter. Vi står ved din side, og når vi står sammen, så er vi stærke. Vi elsker dig og glæder os til at se dig. Far, hvis der er nogen, der kan, så er der dig"". Berit Larsen bad personalet se, om han reagerede på, at hun talte til ham. Men der var ikke umiddelbart nogen reaktion. - Men jeg ved, at han har hørt det, jeg sagde, og jeg håber, at det gør en forskel. Det bliver jeg nødt til at tro på, siger Berit Larsen. Første gang TV 2 Lorry talte med Berit Larsen tidligere på ugen, var Bjarne Steen Larsen ellers i bedring. Familien regnede med, at han ville komme hjem i løbet af et par dage. Men samme aften blev situationen værre, og nu er familien bekymret for, om Bjarne Larsen klarer sig igennem. Berit Larsen siger, at personalet på Herlev Hospital, hvor han ligger, har været helt fantastisk. - En af dem spurgte, hvilken type menneske han er. ""Er han typen, man skal stryge med hårene og sige nej, hvor er det synd for dig, eller hvordan er han?"". - Det viste sig, at hun går og taler med ham, og hun ville gerne vide, hvordan hun bedst kunne gøre det. Jeg sagde, ""du må for alt i verden ikke have ondt af ham. Han er typen, hvor du nærmest skal kommandere. Sig, det skal trænes væk. Kan du så komme i gang'', fortæller Berit Larsen. For Berit Larsen giver det tryghed at vide, at hendes far bliver passet af kvalificeret personale på Herlev Hospitals intensive afdeling. - Jeg synes, det er utrolig rart, at de går op i, hvilket menneske det er, og hvilket sind det menneske har. Men ligegyldigt hvor dygtigt personalet er, er det begrænset, hvad de kan gøre mod den frygtede virus. Der findes - som bekendt - endnu ikke nogen medicinsk behandling, der kan stoppe covid-19. - Jeg spurgte dem på et tidspunkt: ""I er jo så erfarne, at I kan se, hvis han er på vej over på den anden side, så I kan ringe, og vi kan nå at gøre os klar og sige farvel"". - Svaret var, at det kan de med kræftpatienter og med stort set alle andre patienter, men det kan de bare ikke med dem her. De aner ikke, hvad de står med. Der gik det op for mig, at selvfølgelig gør de ikke det. De har jo aldrig prøvet det her før, siger Berit Larsen. Uvisheden og uforudsigeligheden sætter familien i en meget svær situation: - Det betyder, at han kan dø fra mig fra den ene halve time til den næste. Sådan er det. Vi kan jo heller ikke besøge ham. Det er næsten det mest frustrerende - at han kan dø, uden at vi når at sige farvel, siger Berit Larsen: - Hvis det så var et hjertestop, så kunne man forstå det og acceptere det. Men hvad fanden skal jeg sige? Det kan ikke være rigtigt. Sådan en lortevirus.",Sebastian Bindesbøll Møller,Lokalt,2020-03-21T15:59:33.000Z,https://nyheder.tv2.dk/business/2012-08-10-festival-olsalg-forbedrer-skoler,tv2
Sundhedsminister til hjemvendte danskere: Bliv hjemme!,"Danskere opfordres til at blive hjemme i 14 dage, hvis de har været i områder hårdt plaget af coronavirus, mens det er et krav for sundhedsansatte.",- Vi skal værne om de særligt sårbare Erhvervslivet opfordrer også til at blive hjemme,"Sundhedsstyrelsen anbefaler nu alle danskere at blive hjemme i to uger, hvis de har været i Kina, Iran, dele af Sydkorea eller fire regioner i Norditalien, som er hårdt plaget af coronavirus. Det er et forsøg på at undgå flere tilfælde af smittede i Danmark, oplyste sundhedsministeren på et pressemøde tirsdag. Her kom det frem, at mindst 10 danskere nu er smittet. Anbefalingen gælder, hvis man har været i de fire italienske regioner Emilia-Romagna, Lombardiet, Piemonte og Veneto i den nordlige del af landet. Den gælder for hele Kina undtagen Hongkong og Macau. For Sydkorea er det provinsen Gyeongbuk og storbyen Daegu, anbefalingen dækker. Derudover er det hele Iran. Søren Brostrøm, direktør for Sundhedsstyrelsen, forventer, at listen over lande og områder vil blive længere. Mens der blot er tale om en anbefaling fra Sundhedsstyrelsen til almindelige danskere, vil det være et krav at blive hjemme to uger for ansatte i sundhedssektoren, der har direkte kontakt med borgere. Det kan være læger, sygeplejersker eller social- og sundhedsassistenter. - Vi tager nye tiltag i brug for at være foran udviklingen. Vi skal værne om dem, der er særligt sårbare. Vores ældre, vores syge og vores svage medborgere, siger sundheds- og ældreminister Magnus Heunicke (S) på pressemødet om nye tiltag mod coronavirus. Søren Brostrøm forklarer på pressemødet, at det ikke betyder, at sundhedspersonale skal i karantæne. - Det, vi beder dem om, er at blive hjemme, så de ikke er i kontant med svage og ældre. Så det er ikke decideret hjemmekarantæne, siger han. Listen over risikoområder vil blive opdateret dagligt af Statens Serum Institut og Sundhedsstyrelsen, og kan ses på Sundhedsstyrelsens særlige infomationsside om COVID-19. Opfordringen om at blive hjemme i 14 dage kommer også fra Erhvervsministeriet. Tirsdag har erhvervsminister Simon Kollerup (S) været i kontakt med Dansk Arbejdsgiverforening, Dansk Industri og Dansk Erhverv med en opfordring fra regeringen til at hjælpe med indsatsen mod spredningen af sygdommen, skriver Ritzau. Det skal ske ved at holde medarbejdere hjemme i 14 dage, hvis de kommer hjem fra særlige risikoområder, herunder blandt andet områder i Norditalien. Det gælder også, selvom medarbejderne ikke har været i direkte kontakt med smittede. I samme forbindelse opfordrer regeringen virksomhederne til at udbetale løn til medarbejderne i perioden.",,Coronavirus,2020-03-03T17:35:23.000Z,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2012-08-21-det-var-en-meget-ubehagelig-oplevelse,tv2
Om få dage kan Danmark være løbet tør for masker og visir: - Det er meget alvorligt,Lægemiddelstyrelsen er i øjeblikket i kontakt med danske virksomheder for at skaffe flere værnemidler fra udlandet.,Største udfordring lige nu Breder sig som ringe i vandet Arbejder på at skaffe værnemidler,"Ikke bare risikerer Danmark at løbe tør for værnemidler som masker, briller og visirer i sundhedssektoren, som det kom frem søndag. Det kan reelt være et spørgsmål om få dage, før det sker, hvis ikke der bliver gjort noget hurtigt. Det siger overlæge og formand for Dansk Selskab for Anæstesi og Intensiv Medicin Joachim Torp Hoffmann-Petersen til TV 2. - Vi har formentlig værnemidler til relativt få dage tilbage, så vi har brug for, at statsministeren og den danske industri tager ansvar for, at vi har de værnemidler, vi skal bruge i løbet af denne uge, så vi ikke begynder at smitte, siger han. Formanden for lægeforeningen, Andreas Rudkjøbing, kalder manglen af værnemidler en af de største udfordringer lige nu i forhold til coronapandemien. - Det er meget alvorligt, siger han. Han fortæller, at der især er fokus på at sikre sig imod smittespredning på hospitalerne og om at holde læger, sygeplejersker og andet sundhedspersonale raske. - Og så handler det også om, at man skal kunne føle sig tryg, når man har med smittede patienter at gøre. Og det kræver, at man er i stand til at beskytte sig selv med de her værnemidler, siger han. Joachim Torp Hoffmann-Petersen fortæller, at sygeplejersker og læger bruger mange værnemidler på en arbejdsdag, når de for eksempel skal tilse, undersøge eller give patienter mad. Han har eksempler på, at en sygeplejerske har skiftet maske 15 gange i løbet af en arbejdsdag. - Så bare med en enkelt patient kan det ende med at blive mange sæt værnemidler i løbet af en almindelig arbejdsdag, siger han. Joachim Torp Hoffmann-Petersen siger, at under de nuværende forhold må sundhedspersonalet prioritere og bruge værnemidlerne, hvor de gør mest gavn. Men at det kan have alvorlige følger, hvis ikke der bliver gjort noget ved det snart. - Hvis sundhedspersoner bliver smittet, går de først og fremmest i gang med at smitte patienterne. Når sundhedsansatte bliver smittet, bliver de nødt til at gå hjem fra arbejde – dermed er der mindre sundhedspersonale til rådighed, siger han. - Det breder sig som ringe i vandet, siger han. Thomas Senderovitz, direktør i Lægemiddelstyrelsen, siger til TV 2, at der skal spares mere på værnemidler, hvis ikke sundhedsvæsenet skal risikere at mangle. Men det skal ske uden at gå på kompromis med sikkerheden. - Vi tager situationen meget alvorligt, og vi arbejder konstant på at skaffe værnemidler til det danske sundhedsvæsen. Han fortæller, at det er en ekstraordinær situation, fordi alle lande i verden skal bruge værnemidler på samme tid. - Det så vi også ved sidste influenzaepidemi, og det vil vi også se næste gang. Derfor er vi nødt til at have en egen national produktion for de her ting. Og den skal vi have sat op i en fart, siger han. - Vi har et tæt samarbejde med danske virksomheder, og det er enestående at mærke, hvordan der arbejdes på løsninger, siger Thomas Senderovitz. Lægemiddelstyrelsen er i øjeblikket i kontakt med danske virksomheder for at skaffe flere værnemidler fra udlandet, der kan transporteres hurtigt til Danmark, og for at sætte gang i yderligere produktion af værnemidler herhjemme.",,Coronavirus,2020-03-23T12:10:27.000Z,https://nyheder.tv2.dk/2012-08-18-el-kraever-klageinstans-for-udlaendinge,tv2
LIVE: Få seneste nyt om coronavirussen her,,,"Livebloggen opdateres ikke længere. Hvad var status? 499 var søndag indlagt med covid-19 i Danmark. Af dem er 131 indlagt på en intensivafdeling - og heraf er 113 i respirator. 72 personer er døde, mens de var smittet. Få hele overblikket her.",Christoffer Løvstrup Bagge og Emma Klinker Stephensen,Coronavirus,2020-03-28T22:55:57.000Z,https://nyheder.tv2.dk/article.php/id-50244082.html,tv2
Kinesisk rigmand sender kæmpe corona-donation til Danmark,"De danske myndigheder har åbent sagt, at de mangler masker og dragter til at beskytte sig mod den smitsomme virus.",Mangel på værnemidler Risiko for at løbe tør,"Den kinesiske rigmand, Jack Ma, der er medskaber af det multinationale teknologiske firma Alibaba Group, har mandag givet Danmark en stor donation af værnemidler. Det oplyser Jack Mas Fond i en pressemeddelelse. Ifølge Dansk Erhverv, der har formidlet kontakten mellem Jack Ma Foundation og Lægemiddelstyrelsen, er der tale om en donation bestående af: Lægemiddelstyrelsen bekræfter overfor TV 2, at donationen er modtaget, men vil ikke sige yderligere. Til Ekstra Bladet fortæller Dansk Erhvervs fagchef for international handel, Michael Bremerskov Jensen, at de blev kontakt af Alibaba og spurgt, om de kunne formidle kontakt til Lægemiddelstyrelsen. - Jeg kontaktede Lægemiddelstyrelsen, og så har der været en god dialog mellem parterne, og det er så kommet dertil, siger han til Ekstra Bladet. Jack Mas gaver til Danmark kommer ifølge journalist og Kina-kender Christina Boutrup ikke uden en pris. Jack Ma og Alibaba er vokset sig store takket være det kinesiske styre, og derfor kan man se deres ageren som en forlænget arm for styret i Kina. Kina forventer, at når verdenssamfundet engang er kommet sig over coronapandemien, så vil der blive kigget mod dem. Derfor forsøger Kina i disse dage at tage ansvar på verdensscenen, fortæller Christina Boutrup til TV 2. - Kina risikerer at få ridser i deres image, fordi den her pandemi efter alt at dømme er startet i Kina. Så det her er en del af en imagekampagne, hvor Kina viser, at de træder ind som ansvarlig stormagt. De kommer med eksperter, deler sine erfaringer og sit udstyr, siger hun. Det er ikke mere end en dag siden, at direktøren i Lægemiddelstyrelsen, Thomas Senderovitz, fortalte, at der manglede værnemidler herhjemme. Der er blandt andet risiko for mangel på håndsprit, ansigtsmasker og visirer. - Vi kan risikere, at der ikke altid er håndsprit nok, eller at man på anden måde skal spare, for eksempel på brugen af ansigtsmasker, men vi må ikke gå på kompromis med sikkerheden, sagde direktøren søndag til TV 2. Risikoen ved mangel på værnemidler er blandt andet, at sundhedspersonalet, herunder især ældre medarbejdere, kan smittes og dermed må sættes i karantæne. Det fik i dag overlæge og formand for Dansk Selskab for Anæstesi og Intensiv Medicin Joachim Torp Hoffmann-Petersen til at råbe op om, at situationen på de danske hospitaler er kritisk. Her sagde han til TV 2, at der kun var få værnemidler nok til få dage. Mandag aften er hans tone mere dyster. - Det lyder som en stor donation, men forbruget af masker og andre værnemidler er gigantisk, så donationen er brugt i løbet af et par dage, siger han til TV 2 mandag aften. Ifølge Joachim Torp Hoffmann-Petersen bruger sygeplejersker og læger mange værnemidler på en arbejdsdag, når de for eksempel skal tilse, undersøge eller give patienter mad. Han har eksempler på, at en sygeplejerske har skiftet maske 15 gange i løbet af en arbejdsdag.",,Coronavirus,2020-03-23T19:11:33.000Z,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2012-08&sort=relevance&page=4,tv2
Se billederne - sådan ser Rigshospitalets nye corona-afdeling ud,Afdelingen åbner i næste uge og er indrettet til behandling af de mest kritisk syge covid-19-patienter.,Respiratorbehandling Dialyse Medicin Overvågning,"Som på mange andre af landets hospitaler ruster Rigshospitalet sig i øjeblikket til de kommende uger, hvor coronaepidemien ventes at toppe. Onsdag 1. april åbner det store hospital midt i København således dørene til en afdeling i den nybyggede nordfløj, der er særligt indrettet til at tage sig af det stigende antal kritisk syge covid-19-patienter, som har brug for intensiv behandling. COVita hedder afdelingen, der er spritny og rummer al den teknologi og udstyr, som læger og sygeplejersker måtte få brug for i behandlingen af patienter med svære luftvejsinfektioner, der i alvorlige tilfælde kan føre til lungesvigt, blodforgiftning og organsvigt. I første omgang åbner en stue med 10 sengepladser, og alt efter behov kan to tilsvarende stuer åbnes, så der i alt er 30 pladser tilgængelige, hvor patienterne i isolation kan få behandling med blandt andet respirator. Der kan yderligere åbnes 30 pladser mere, hvis der bliver behov for det. Den nye afdeling er et supplement til Rigshospitalets allerede eksisterende intensivpladser. Kilde: Sundhedsstyrelsen Sundhedsmyndighederne estimerer, at cirka 80-90 procent af de covid-19-patienter, der indlægges på intensiv, skal behandles med respirator. I skrivende stund er 78 ud af 94 intensive covid-19-patienter således lagt i respirator - en maskine, der hjælper patienten med at trække vejret. Behandlingen foregår ved, at et plastikrør føres igennem patientens mund og videre ned i luftrøret, hvorved patienten kan trække vejret gennem plastikrøret. En del patienter i respiratorbehandling lægges i kunstigt koma. Respiratoren overvåges hele tiden af personalet for at sikre, at patienten får nok luft. Personalet kan hjælpe patienter af med slim i luftvejene ved at suge det op med en pumpe. Ifølge sundhedsminister Magnus Heunicke er der 1080 respiratorer tilgængelige på landsplan. Sundhedsstyrelsens prognose for den danske epidemi baseret på tal fra Italien viser, at der på det mest kritiske tidspunkt i epidemien vil være behov for 827 respiratorer til behandling af covid-19-patienter. Sundhedsstyrelsen anslår på baggrund af nuværende erfaringer, at omkring 15 procent af intensivpatienterne med covid-19 får akut nyresvigt og dermed behov for dialyse. Dialysen sker ved, at patientens blod føres igennem en maskine, der udfører nogle af de opgaver, som nyren normalt varetager - det gælder blandt andet at rense blodet for affaldsstoffer samt opretholdelse kalk- og syre/base-balancen. Selvom der ikke findes medicinsk behandling af covid-19, får patienterne på intensiv tilført medicin, der for eksempel kan virke smertestillende eller ved at holde blodtrykket oppe. Medicinen, der føres ind i patienten via et kateter, styres ved hjælp af maskiner, der står ved siden af intensivsengen. Behandlingen på intensivafdelingen kan vare mellem et par dage til flere uger. Undervejs overvåges patienternes vitale funktioner konstant. Det gælder blandt andet blodets iltindhold og patientens hjerterytme, blodtryk og nyrefunktion.",,Coronavirus,2020-03-27T11:56:07.000Z,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2012-08&sort=relevance&page=6,tv2
Langt flest mænd i den danske coronavirus-statistik,I Danmark er de fleste smittede mænd mellem 30 og 69 år.,Flest smittede i metropolerne,"Lige nu er 785 personer testet positive for coronavirus i Danmark. Det fremgår af den nyeste version af 'Covid-19 i Danmark, Epidemiologisk overvågningsrapport', som Statens Serum Institut har udgivet fredag morgen. Tallene viser også, at særligt én gruppe er overrepræsenteret i statistikken: Mænd. Fredag alene er det samlede antal smittede steget med over 100 personer, fra 674 til 785 personer i Danmark. Tallet kan dog være højere, da myndighederne ikke længere tager prøver på alle potientielle smittede, men kun på dem, der udviser alvorlige symptomer. Rapporten viser også, at den aldersgruppe blandt danskerne, der er hårdest ramt af coronavirus, er de 40-49 årige. 253 af de smittede personer tilhører den aldersgruppe - af dem er 199 af dem mænd. Blandt kvinder er der flest smittede mellem 20 og 29 år. I alt ti børn under ni år var fredag morgen smittet med coronavirus, viser rapporten. Og blandt personer over 80 år - en af de grupper af borgere, som myndighederne anser som de mest sårbare overfor virussen - er der nu konstateret ni tilfælde. Fredag blev virussen for første gang sat i relation til et dødsfald i Danmark, en 80-årig mand i Nordjylland. Geografisk fordeler de smittede sig nu over næsten hele landet. Kun Bornholm har endnu ikke haft et smittetilfælde. Den landsdel, som ifølge Statens Serum Institut er hårdest ramt lige nu, er hovedstaden. Ud af hver 100.000 borgere er mere end 20 smittede. Opgørelsen viser også, hvor henne de mange danskere er blevet smittet. Nu udgør dem, der er blevet smittet i Danmark, 156 personer. Dette er også årsagen til, at Sundhedsstyrelsen er gået væk fra en strategi, hvor fokus lå på at inddæmme virussen ved at teste de personer, der havde rejst i lande, hvor der var et stort antal af smittetilfælde. Nu er myndighederne gået over til en såkaldt afbødningsstrategi. Det betyder, at myndighederne i højere grad prøver at begrænse spredningen indenfor landets grænser og prioriterer behandling af borgere med de mest alvorlige sygdomstilfælde. Folk med mildere symptomer skal klare sig selv uden behandling i sundhedsvæsenet. Samtidig har regeringen lukket store dele af den offentlige sektor i Danmark ned de kommende to uger. Det sagde statsminister Mette Frederiksen (S) på et pressemøde onsdag aften, hvor blandt andet alle elever på samtlige uddannelsesinstitutioner landet over sendes hjem i to uger fra fredag 13. marts. Desuden lukkes alle skoler og dagtilbud fra mandag 16. marts, og alle offentligt ansatte, der ikke varetager kritiske funktioner, sendes hjem fra arbejde fra fredag 13. marts 2020 og foreløbigt to uger frem.",,Coronavirus,2020-03-13T14:41:58.000Z,https://nyheder.tv2.dk/udland/2012-08-21-fakta-laeger-uden-graenser,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2012-08-12-indgreb-i-psykisk-arbejdsmiljoe,tv2
Dansk læge på corona-afdeling: - Vi risikerer at blive tvunget i knæ,Afdelingslæge på corona-afdelingen på Herning Regionshospital har torsdag sendt videoer til TV 2 i et forsøg på at give et indblik i dagligdagen.,Risikerer at gå i knæ Mangler værnemidler Pressede eftermiddage Lyt til budskabet,"Klokken havde lige akkurat passeret 05.30, og Matthias Zaccarin og familien havde netop spist morgenmad. Forude ventede endnu en dag på det særlige covid-19-modtagerafsnit på regionshospitalet i Herning. Både han og hustruen er læger. Og lige nu mærker de, hvordan travlheden dag for dag tager til i styrke. - Allerede fra torsdag morgen sidste uge aktiverede vi vores beredskab, og ved middagstid torsdag havde vi vores covid-19-modtagerafsnit klar, siger han. I et forsøg på at tage os med ind bag murene på en af landets covid-19-afdelinger har Matthias Zaccarin sendt små videodagbøger til TV 2. Dagens første er denne: Travlheden er værst om eftermiddagen og aftenen, hvor der er færrest på arbejde, fortæller Matthias Zaccarin. På ti dage er antallet af indlagte på landsplan gået fra 6 til 153. Heraf er 30 indlagt på intensivafdelinger, og 27 ligger i respirator. Seks smittede er døde. Imens turnerer historier om italienske læger og sygeplejersker under et enormt pres, fordi smittespredningen er sket så hurtigt, at sundhedssystemet ikke kan følge med. Der mangler sengepladser, hænder og respiratorer til de flere end 35.000 smittede. I Danmark har sundhedsminister Magnus Heunicke (S) gang på gang italesat, hvor galt det kan gå, hvis ikke vi begrænser smittespredningen. Hvis ikke borgerne følger retningslinjerne, risikerer det danske sundhedsvæsen ifølge Matthias Zaccarin også at blive tvunget i knæ. Fordi antallet af indlagte stiger så støt, ved han, at han skal forvente en hektisk tid med dobbeltvagter og generel travlhed. Dertil kommer, at hans afdeling - ligesom resten af landet - har mangel på værnemidler. Derfor har en kollega foreslået, at alle, der ligger inde med sikkerhedsbriller fra nytårsaften, indleverer dem på deres lokale hospital. Der er brug for dem, fortæller Matthias Zaccarin. Derfor bliver de sprittet af, hver gang en læge eller sygeplejerske har været inde hos en patient, og derefter genbrugt. Klokken lidt i fem er arbejdsdagen ved at være forbi for Matthias Zaccarin. Han fortæller, at formiddagen forløb okay i forhold til bemanding, men at eftermiddagen var mere presset. I løbet af dagen har de testet flere for coronavirus. Enkelte er blevet testet negativ og er derfor blevet sendt hjem. Andre er fortsat på hospitalet, fordi de venter på svar. Klokken 18.30 er Matthias Zaccarin hjemme hos familien i Aarhus igen efter en dag, der har været mere travl end gennemsnittet. Han trøster sig derfor ved synet, der mødte ham, da han kørte hjem. - Der var relativt øde gader i både Herning og Aarhus og bestemt meget lidt trafik på motorvejen. Så det er jo egentlig positivt at se, at det lader til, at folk jo faktisk er begyndt at forstå budskabet, som Dronningen i sin tale til nationen jo også satte en tyk streg under den anden aften, siger han. Talen havde han ikke selv mulig for at se, da han havde dobbeltvagt på covid-19-afsnittet.",,Coronavirus,2020-03-19T22:45:14.000Z,https://nyheder.tv2.dk/business/2012-08-17-pris-ingen-forskel-paa-bilforsikringer,tv2
Søg på TV 2,,,,,,,https://sport.tv2.dk/article.php/id-50537391%3Ah%C3%A5bet-lever-for-b%C3%B8dker-i-nhl.html,tv2
Søg på TV 2,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2012-08-21-skadestue-lukker-ved-ballade,tv2
Hvert tiende minut dør en iraner af coronavirus,"Foreløbig er 1284 iranere døde af følger efter coronavirus. Vi arbejder dag og nat, siger leder af kirkegård.",Lig ankommer på ladet af lastbiler Personale har fået mundkurv på,"Coronavirus dræber en person hvert 10. minut i Iran, skriver en talsmand for det iranske sundhedsministerium på Twitter. Dødstallet i landet torsdag er steget til 1284. - Baseret på vores oplysninger, så dør der hvert 10. minut en person af coronavirus, og cirka 50 bliver hver time smittet med virusset i Iran, skriver talsmanden. Virussets hærgen sætter en dæmper på det iranske nytår kendt som Nowruz, der indledes fredag. Dødstallet fra onsdag til torsdag er steget med 149 til 1284. Der er registreret 18.407 smittede, og det gør lige nu landet til det forholdsmæssigt hårdest ramte af coronavirus efter Italien. Det har sat hospitaler og bedemænd under hårdt pres. - Vi arbejder dag og nat. Jeg har aldrig tidligere set en så bedrøvelig situation, siger en leder af kirkegården Behesht-e Zara i Teheran. De fleste ankommer på ladet af lastbiler til kirkegården. Her bliver de begravet uden den i islam rituelle afvaskning af den døde, siger han. Nogle iranere mistænker myndighederne for at være mere optaget af at skjule et højt dødstal, end at gøre noget for at bekæmpe smitten med Covid-19, der er virussygdommen i udbrud. En hospitalsansat i byen Kashan godt tre timers kørsel syd for Teheran siger, at dødsfald som følge af Covid-19 er blevet ført ind i journaler som lungebetændelse eller hjertetilfælde. - Embedsfolk lyver om dødstallet, siger to sygeplejersker på et andet hospital i Iran. - Jeg har set snesevis af døde i de sidste dage, men de har sagt, at vi ikke skal tale om det, siger den en af dem. Regeringen nægter, at den skjuler noget. Præsident Hassan Rouhani sagde onsdag i en tale, der blev vist på tv, at hans regering har været ""ærlig og ligefrem"" med sine oplysninger til nationen om virussmitten.",,Coronavirus,2020-03-19T14:31:41.000Z,https://sport.tv2.dk/fodbold/2012-08-05-staerke-abidal-tilbage-foer-december,tv2
Indsatte i fængslerne klager over fratagelse af besøg,Coronasituationen har fjernet muligheden for at få besøg i fængslerne. Det har fået flere til at klage.,Vil have strafafbrydelse Fjernede mulighed for besøg og udgang,"På grund af coronasituationen har indsatte i fængslerne og arresterne fået fjernet muligheden for at få besøg eller komme på udgang. Beslutningen, der blev taget af Kriminalforsorgen, har siden kastet flere klager af sig. Mindst 70 indsatte og pårørende har således klaget til Folketingets Ombudsmand. Det oplyses i en pressemeddelelse fra ombudsmanden. Klagerne ønsker overordnet set, at ombudsmanden skal sørge for, at de får strafafbrydelse. Da Folketingets Ombudsmand normalt ikke behandler en klage, før en myndighed selv har taget stilling til sagen, vil ombudsmanden så hurtigt som muligt sende et svar til klagerne og oplyse dem om, at de først må henvende sig til Kriminalforsorgen. - Jeg har stor forståelse for, at situationen er ubehagelig for de indsatte, der er en af de grupper i samfundet, som i særlig grad mærker virkningen af de tiltag, der tages for at bekæmpe spredningen af coronavirus. - Noget tyder desværre på, at der i landets fængsler har spredt sig en opfattelse af, at ombudsmanden kan give strafafbrydelse. Det kan jeg ikke, siger Folketingets Ombudsmand, Niels Fenger, i pressemeddelelsen. Han beder i stedet de indsatte og pårørende om i første omgang at henvende sig til Kriminalforsorgen. Det var tidligere i denne uge, at Kriminalforsorgen fjernede muligheden for at få besøg eller komme på udgang for de indsatte. Samtidig besluttede Kriminalforsorgen, at indsatte, der viser symptomer på coronavirus, må leve med at være udelukket fra fællesskab i fængslerne. Tiltagene fulgte, efter at man i forvejen var holdt op med at indkalde dømte til afsoning for at begrænse risikoen for, at der kommer smitte inden for fængslernes mure.",,Samfund,2020-03-21T06:57:29.000Z,https://nyheder.tv2.dk/udland/2012-08-22-breivik-kan-ende-i-faengsel-uanset-dom,tv2
"Italiens læger kæmper en krig - nu viser de situationen frem, så verden forstår alvoren",Sky News har som de eneste fået lov til at komme helt ind i epicenteret af coronasmitten i Italien - Papa Giovanni XXII-hospitalet i Bergamo.,Knokler i døgndrift Sender en advarsel Vi betaler prisen,"Gangene er fyldt med senge med mænd og kvinder, der kæmper for deres liv. Patienterne hiver efter vejret, tager sig til brystet og må sætte deres lid til at respiratorerne kan fylde deres lunger med livgivende ilt. Den britiske tv-station Sky News har som de eneste fået lov til at komme helt ind i epicenteret af den coronasmitte, der lige nu hærger i Norditalien og truer med at få landets sundhedssystem til at kollapse. På Papa Giovanni XXII-hospitalet i Bergamo kæmper de ansatte en krig for at holde liv i de mange coronasmittede, som dagligt bliver indlagt. En krig, de lige nu taber. Bergamo er den by i Italien, der er hårdest ramt. Og det mærkes tydeligt på Papa Giovanni XXII-hospitalet, der et af Europas mest moderne. Venteværelserne er forvandlet til sengeafdelinger, hvor lyden af pumpende respiratorer og monotont bippende overvågningsmaskiner blander sig med de ansattes fortvivlede, højlydte kommunikation. Det ligner en intensivafdeling, men det er det ikke – det er skadestuen, hvor folk med symptomer på covid-19 kommer ind. Intensivafdelingen er allerede overfyldt, og der er ingen tid at spilde. Derfor begynder læger og sygeplejersker behandlingen af patienterne, så snart de er ankommet til skadestuen. Bystyret i Bergamo har, for første gang siden epidemien brød ud i Italien, inviteret pressen inden for på dødens hospital. De ønsker, at verden skal se, hvor alvorlig situationen er. - Luk helt ned for jeres lande nu, så I ikke kommer i den her situation, som er meget, meget svær at klare, siger anæstesilægen Lorenzo Grazioli til Sky News. - Jeg har aldrig været så stresset i hele mit liv, og jeg er vant til at arbejde under pres og træffe svære beslutninger. Men når man når hertil, indser man, at det ikke er nok. Vi gør vores bedste, men det er ikke sikkert, det er nok. Der findes ingen undskyldning for, at omverdenen ikke vidste bedre, fastslår Grazioli. - Det gjorde vi ikke, og det betaler vi prisen for nu. De alvorligt syge patienter er udstyret med en form for ilthætte, der omslutter deres hoved. De hjælper med at stabilisere lufttrykket i patienternes lunger. Overlæge på sygehuset i Bergamo Roberto Cosentini understreger, at covid-19 ikke kan sammenlignes med en almindelig influenza: - Det er en alvorlig lungebetændelse, og det er en kæmpe belastning for ethvert sundhedssystem, fordi vi hver dag får mellem 50 og 60 patienter ind med en lungebetændelse, der er så alvorlig, at de har brug for store mængder ilt. - Så vi har været nødt til at reorganisere og tilpasse os, så vi nu har et hospital med intensivafdeling på alle tre etager, siger Roberto Cosentini til Sky News.",,Coronavirus,2020-03-21T16:17:10.000Z,https://nyheder.tv2.dk/article.php/id-49678642:anders-breivik-ankommet-til-retten.html,tv2
Se videoerne - James Bond og millioner af briter klappede af sundhedsvæsnet,"Taknemmeligheden rungede torsdag gennem Storbritanniens gader, mens kendte og ukendte briter klappede af sundhedsvæsnets kamp mod coronavirus.",Kendisser klappede med,"Hver dag går sundhedspersonale verden over på arbejde for at tage kampen op mod coronavirus. Der er mange måder at sige tak på, og i Storbritanien var millioner af mennesker torsdag aften med til at gøre netop det. Fra verandaer, altaner og vinduer klappede de for og af personalet i deres sundhedvæsen, NHS, der lige nu arbejder endnu hårdere på grund af sygdommen. Hele torsdagen havde hashtagget #clapforourcarers (klap for vores omsorgspersoner) været populært på forskellige sociale medier. Det skriver The Guardian. Billeder delt på forskellige platforme viser da også, at tiltaget formåede at mobilisere en masse briter til at klappe deres taknemmelighed ud til sygehusvæsenet. - At høre en hel by klappe for NHS (Den britiske sundhedsvæsen, red.) fra mit vindue var virkelig noget helt specielt, skriver britiske journalist Sian Elvin på Twitter. Hearing an entire city clap for the NHS from my window was really something quite special 👏#clapforourcarers pic.twitter.com/tCGbZsTUbQ Der var opbakning at finde mange steder fra. På Twitter sendte holdet bag agentfilmene James Bond en hilsen ud, hvor blandt andet James Bond-skuespiller Daniel Craig og hans kone, skuespiller Rachel Weisz, sender an applaus afsted til NHS. Thank you to everyone, everywhere, who is working to keep us safe. #ClapForOurCarers #ClapForCarers #ClapForNHS pic.twitter.com/muULcU2vvy Fra de britiske royale rækker lød der også klapsalver. 71-årige Prins Charles, der selv er blevet testet positiv for covid-19, optrådte torsdag på en video på Instagram, hvor han og konen hertuginde Camilla sender en applaus afsted. Samtidig blev der offentliggjort en video af prins William og hertuginde Kates børn - prinsesse Charlotte, prins Louis og prins George - med teksten: - Til alle læger, sygeplejersker, plejere, praktiserende læger, farmaceuter, frivillige og andet NHS-personale, der arbejder utrætteligt for at hjælpe dem, der er berørt af # COVID19: tak, skriver Kensington Palace på Twitter. To all the doctors, nurses, carers, GPs, pharmacists, volunteers and other NHS staff working tirelessly to help those affected by #COVID19: thank you.#ClapForOurCarers #ClapForNHS pic.twitter.com/XnaUPJyDoX Mandag meddelte premierminister Boris Johnson, at Storbritanien skulle lukkes ned for at dæmme op for smitte med coronavirus. Indkøb, lægebesøg, arbejde og én gåtur om dagen er altså nu de eneste legitime grunde til at forlade hjemmet. Torsdag aften trådte premierministeren dog selv ud på gaden ved Downing Street 10 for at vise sin taknemmelighed. I huset ved siden af bor finansminister Rishi Sunak, der også var med til at klappe. - På hele landets vegne vil jeg gerne takke alle de utrolige sygeplejersker, læger, NHS-personale og plejere, der arbejder hårdt for at bekæmpe coronavirus, skriver Boris Johnson på Twitter. On behalf of the whole country, I want to thank all the incredible nurses, doctors, NHS support staff & carers who are working flat out to fight coronavirus 👏 #ClapForOurCarers #ClapForNHSTo help them, and protect the NHS, we need everyone to stay at home #StayHomeSaveLives pic.twitter.com/kpdQ5KHQiy Samtidig var også oppositionsleder Jeremy Corbyn med til at sende en hilsen til NHS, mens hele det irske parlament gjorde briterne kunsten efter og klappede for eget sundhedspersonale. Sportens verden overså heller ikke muligheden for sende støtte afsted til sundhedsvæsnet. Fodboldholdet Liverpool lagde efter torsdagens klappe-seance en video ud på Twitter, hvor både træneren Jürgen Klopp og spillerne alle siger tak. Efter den store støtte, der torsdag rungede gennem hele Storbritannien, blev det slutteligt sundhedsvæsenets egen tur til at sende en hilsen tilbage: - Det var følelsesladet, skrev NHS på Twitter som tak for tiltaget. That was emotional 💙",,,2020-03-27T08:43:59.000Z,https://nyheder.tv2.dk/2012-08-13-v-og-k-skyder-regeringens-stressplan-ned,tv2
53-årig lever livet som for 80 år siden - se billederne fra hendes hjem her,Bettina Richardt har skruet tiden tilbage til 1940'erne for at få et mere simpelt og roligt liv.,Så en fremtid i fortiden Et simpelt liv gør godt,"Røde læber, curler-krøller, en 100 år gammel blondekjole og en lille broche med kongemærket. Umiddelbart ligner Bettina Richardt ikke en kvinde, der lever i år 2020. I stedet kunne hun have været en del af serien ’Badehotellet’. Og det er meningen. For ti år siden spurgte Bettina Richardt sig selv: Hvordan gør jeg hver dag til en god dag? Svaret skulle hun finde i et nyt job og et gammelt årti: 1940’erne. Som 42-årig fandt Bettina Richardt ud af, at jobbet i reklamebranchen ikke var det rigtige for hende. Hun ville i stedet arbejde med mennesker. Bettina Richardt valgte derfor at uddanne sig til sygeplejerske, og i det arbejde blev hun klogere på sig selv. - Som sygeplejerske arbejder jeg med den sidste tid, som mennesker har. Og jeg oplever lidt oftere end andre tiden, hvor livet ebber ud. Så jeg tænkte, at nu skal jeg simpelthen have hver dag som en god dag, fortæller hun. Derfor søgte hun et mere simpelt liv. - Jeg synes, at der var noget i 40’erne, hvor man trods den knaphed og sværhed, de levede i, fik det bedst mulige ud af det, fortæller Bettina Richardt i ’Go’ morgen Danmark’. I dag har hun ikke bare taget tøjstilen fra 1940’erne til sig. Det er blevet en livstil, som også afspejles i hende og mandens hjem. Den 53-årige kvinde syer selv sit tøj, laver mad ud fra gamle opskrifter, hører radio i stedet for at se tv og betaler kun med kontanter. - Min mand og jeg køber kun det, som vi har kontanterne til. Jeg synes, vi er meget et forbrugersamfund. Så det er jo også en del af det. Det her med at trække lidt tilbage og se på, hvad er det egentlig, jeg har behov for, siger hun. Hvor mange måske ville se det som et mere besværligt liv, er Bettina Richardt blevet glad for livet i 40’erne. - Jeg kan godt lide at være den bedste udgave af mig selv hver dag. Både det at være bæredygtig, men også ved at se pæn ud. Det giver mig noget ordentlighed, og det giver så også en ro, fortæller hun. Også Bettina Richardts mand og deres to børn ser positivt på den lidt anderledes livsstil. - Jeg spurgte vores søn, og så sagde han: ”Jamen det er jo bare sådan, vi bor. Og vi bor jo rigtig, rigtig hyggeligt her.” De har selvfølgelig også taget det med sig, og de går også i genbrugsbutikker, fortæller hun. På husets grammofon, der står i køkkenet, sætter Bettina Richardt og hendes mand hver dag en jazzplade på og danser sammen. - Jeg hører meget musik fra dengang. Og når man hører teksterne, så er der altid noget glæde og noget håb. Det kan jeg rigtig godt lide, lyder det fra Bettina Richardt. Se hele indslaget med Bettina Richardt i 'Go' morgen Danmark' på TV 2 PLAY",Anne Sofie Hyldedal Folkmann,,2020-03-05T18:53:19.000Z,https://nyheder.tv2.dk/2012-08-11-danner-faelles-front-mod-atomaffald,tv2
Overlæger: Hospitaler trodser anbefalinger fra Sundhedsstyrelsen,"Overlægeforeningen kritiserer hospitaler, som på trods af Sundhedsstyrelsens anbefalinger fortsætter med at lave operationer, som ikke er kritiske.",Sker i flere regioner Dansk Sygeplejeråd har også modtaget henvendelser - Man kan ikke tage hensyn til normaldrift Regionernes egen beslutning,"Hospitaler laver stadig operationer i Danmark, som ikke er nødvendige. Sådan lyder meldinger, som Overlægeforeningen får fra deres medlemmer. Det er stik imod anbefalingerne fra dronningen, statsministeren og Sundhedsstyrelsen. Man har jo lukket restauranter, selvom folk kunne sidde flere meter fra hinanden dér. Så er det mærkeligt, at den samme forsigtighed ikke gør sig gældende på hospitalerne Formand for overlægeforeningen Lisbeth Lintz forstår ikke, hvorfor nogle hospitaler ikke følger de anbefalinger: - Alle regioner og hospitaler bør melde ens ud, og budskabet bør være, at lige nu bliver alle ikke-kritiske operationer udskudt, så både patienter og personale ikke udsættes for smittefare, og så sygehusene får de bedste muligheder for at forberede sig på til det store patientpres, der ventes, siger Lisbeth Lintz. Hun henviser til anbefalingerne fra Sundhedsstyrelsen, som netop siger, at det mest fornuftige er at udskyde behandlinger, som efter en lægelig vurdering ikke er akutte, livstruende eller kan føre til tab af førlighed. Lisbeth Lintz fortæller, at Overlægeforeningen har modtaget flere henvendelser fra deres medlemmer, der undrer sig over, at man fortsætter med de normale undersøgelser, behandlinger og operationer. Henvendelserne kommer ifølge Lisbeth Lintz fra flere forskellige hospitaler i flere forskellige regioner. TV 2 har talt med en sygeplejerske og en overlæge på Gentofte Hospital, som begge er bekymrede over, at hospitalet de seneste dage er fortsat med ikke-kritiske operationer. De ønsker ikke at udtale sig med navn af hensyn til deres job. De er bange for, at de selv kan blive smittet og give virussen videre til patienterne, som ofte er i risikogruppen i forvejen. I mandags bekræftede direktør på Gentofte Hospital over for Politiken, at de ikke aflyste operationer, selvom de ikke var kritiske. I dag skriver han følgende til TV 2: - Hospitalet følger regionens retningslinjer, og operationer på Herlev og Gentofte Hospital, som er konkret lægefagligt vurderet som uopsættelige, vil fortsat blive udført, skriver Steen Werner Hansen. Gentofte Hospital aflyser altså nu alle de operationer, som kan vente. Formand for Dansk Sygeplejeråd i Hovedstaden Kristina Robins fortæller, at de også har modtaget henvendelser fra bekymrede medlemmer på Gentofte hospital. - Vi har derfor henvendt os til regionen, og nu er der blevet indkaldt til et møde, fortæller Kristina Robins. Lisbeth Lintz siger, at den fortsatte aktivitet på sygehuse ikke giver mening sammenlignet med de tiltag, man har taget i resten af samfundet: - Man har jo lukket restauranter, selvom folk kunne sidde flere meter fra hinanden dér. Så er det mærkeligt, at den samme forsigtighed ikke gør sig gældende på hospitalerne, siger Lisbeth Lintz. Er det ikke forståeligt at hospitalerne vil bruge de ledige hænder, de stadig har, til at operere så mange som muligt? - Jeg godt kan forstå, at man har et hensyn til den almindelige drift og den pressede økonomi på hospitalerne, som også vil være der, når krisen engang er slut. Men det er bare ikke en tid, hvor vi kan tage hensyn til den normale drift nu, siger Lisbeth Lintz. Samlet set vil det være fornuftigt at prioritere således, at patienter med sygdomme, hvor der ikke er behov for behandling af akutte og livstruende tilstande, eller tilstande hvor forsinket behandling medfører risiko for tab af førlighed, og hvor det er fagligt forsvarligt at udskyde behandlingen, ikke behandles under COVID-19 epidemien. Hvorvidt en konkret patient bør tilbydes udredning eller behandling under COVID-19 epidemien vil og skal derfor stadig bero på en konkret og individuel lægefaglig vurdering og stillingtagen på relevant fagligt kompetenceniveau. Hun påpeger, at det personale, der i øjeblikket laver de ikke-kritiske behandlinger, i de fleste tilfælde også kan spille en rolle, når det store pres fra covid-19-epidemien som forventeligt rammer: - Man er jo i fuld gang med en omlægningsproces alle steder lige nu. Der er flere faggrupper, som er i gang med at blive oplært i at kunne varetage det store antal patienter med covid-19, og set i det lys går det ikke, at store dele af hospitalet lader, som om der ikke sker noget specielt, siger Lisbeth Lintz. Region Hovedstaden, som Gentofte Hospital hører under, har lavet retningslinjer til alle regionens hospitaler, hvor det fremgår, at man godt kan fortsatte med planlagte aktiviteter, hvis det ikke har nogen betydning for behandlingen af covid-19-patienter. TV 2 har også været i kontakt med Region Nord og Region Syddanmark. De oplyser begge, at man ikke udfører operationer, som det er forsvarligt at udskyde til senere. Det er dog op til regionerne selv at beslutte, om de vil fortsætte med ikke-kritiske operationer og behandlinger, skriver formanden for Sundhedsudvalget i Danske Regioner, Karin Friis Bach fra De Radikale, i en mail til TV 2: - Situationen er forskellig over hele landet. Det er derfor også lokalt, at man bedst vurderer, hvilke planlagte aktiviteter der skal udskydes, og hvilke aktiviteter der kan fortsætte uden at gå på kompromis med hverken corona-beredskab eller patienter og medarbejderes sikkerhed, skriver hun og pointerer, at regionerne gør, hvad de kan: - I alle regioner arbejder vi dag og nat på at gøre sundhedsvæsenet klar til de coronaramte danskere, der i den kommende tid vil få brug for at blive behandlet på et sygehus, skriver Karin Friis Bach.",,Samfund,2020-03-19T17:14:36.000Z,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2012-08&sort=relevance&page=5,tv2
Østjysk par smittet med coronavirus - sådan har de oplevet sygdommen,Parret kom for en uge siden hjem fra en skiferie i Østrig - nu er de i hjemmekarantæne.,Isolation i hjemmet Mor kommer med mad Ved ikke hvornår karantænen slutter,"Da kæresteparret Cecilie Dam Christensen og Christian Vagn Uhre fra Aarhus tog på skiferie i slutningen af februar, var der endnu ingen, der frarådede dem at tage til Ischgl i Østrig. Parret nød derfor skiferien i de første dage, men i slutningen af rejsen begyndte de begge at få symptomer. - Vi begynder at få feber, stikken i halsen, ondt i hovedet og er generelt utilpasse, siger kæresteparret til TV 2 ØSTJYLLAND. De kom tilbage til Danmark 7. marts og ringede til vagtlægen, men kom i første omgang ikke i karantæne. På daværende tidspunkt var Østrig nemlig ikke et højrisikoområde, fortæller parret. Vi kan mærke, at det er en lidt mere genstridig sygdom, og den er hårdere for kroppen at overkomme. Efter et par dage med tiltagende symptomer ringede parret igen til vagtlægen og blev derefter testet for covid-19 i drive-in-testen på Aarhus Universitetshospital. En test, som viste sig positiv. Siden da har parret så været isoleret i deres hjem i Aarhus og er i skrivende stund stadig syge. - Vi kan mærke, at det er en lidt mere genstridig sygdom, og den er hårdere for kroppen at overkomme, men samtidig at den er overkommelig for os friske, unge mennesker, siger Cecilie Dam Christensen. - Hvis man ellers er sund og rask, som vi er, så er der umiddelbart ingen grund til panik. Vi har det jo efter omstændighederne godt, siger Christian Vagn Uhre. De er begge ved godt mod, men har især måttet trække på familien for at få nye forsyninger af blandt andet mad. - Min mor handler for os og stiller en indkøbskurv ude foran døren, siger Cecilie Dam Christensen. Parret fortæller til TV 2 ØSTJYLLAND, at de i deres karantæne især savner den friske luft. - Rent lavpraktisk savner vi virkelig at gå en tur. Solen skinner i dag, og der er smukt lys over Aarhus, og det kunne bare være dejligt at få sig rørt og bevæget. Vi har prøvet at lave lidt hjemmetræning derhjemme, men det er ikke det samme. Det corona-ramte par ved endnu ikke, hvornår de igen kan bevæge sig uden for deres hjem. - Det er jo 14 dages isolation, som det er nu, men vi ved ikke rigtigt, hvordan vi bliver raskmeldte, vi ved ikke, om det lige er 14 dage eller 20 dage, eller hvor meget det ender med at være, siger Christian Vagn Uhre. - Vi forholder os lidt afventende og lader lige samfundet få benene på jorden og finde ud af, hvad der lige skal foregå, siger Cecilie Dam Christensen. Hun er netop blev færdiguddannet som sygeplejerske og håber derfor, at hun snart kan blive raskmeldt og hjælpe til. - Jeg er nyuddannet sygeplejerske og har fået arbejde på lungemedicinsk afdeling på Skejby. Jeg priser mig lykkelig for, at jeg ikke nåede at starte der. Men de oplever helt sikkert også et stort pres derude, så jeg håber, at jeg snart kan blive rask, så jeg kan komme ud og hjælpe til på den afdeling.",Mads Illum Dalsgaard,Lokalt,2020-03-15T10:17:05.000Z,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2012-08&sort=relevance&page=7,tv2
Millioner af italienere sættes i karantæne,"Næsten 16 millioner italienere bliver berørt af nedlukningen, som er den mest drastiske udenfor Kina.",Mest drastiske tiltag udenfor Kina Befolkning er forpligtet Sundhedsvæsenet skal styrkes med 20.000,"Lombardiet og 14 provinser i andre regioner i det nordlige Italien vil blive lukket ned i kampen for at inddæmme det smitsomme coronavirus. Millioner af italienere sættes således i karantæne. Det oplyser Italiens premierminister, Giuseppe Conte, natten til søndag. Det skriver nyhedsbureauet AFP. Italien tager dermed de hidtil drastiske tiltag, der er set uden for Kina, for at begrænse smittespredningen. Det skriver The New York Times. Nedlukningen gælder blandt andet Lombardiet og Veneto, hvor der bor henholdsvis over ti millioner og knap fem millioner indbyggere. Dermed inkluderer nedlukningen store byer som Milano og Venedig. Premierministeren oplyser, at tiltagene vil træde i kraft snarest. - Det nye dekret er endelig godkendt, skriver Conte på Twitter natten til søndag. #Coronavirus, appena firmato il nuovo decreto: https://t.co/jYbSx7FEpG - Med det her vil vi beskytte borgernes helbred. Vi er klar over, at det kan sprede ængstelse, men tiden er inde til at tage ansvar, siger Giuseppe Conte. Han tilføjer, at befolkningen nu vil være ""forpligtede"" til at undgå at bevæge sig ""ind og ud i territorierne og også inden for"" de nedlukkede områder. Enhver rejse vil kræve en særlig tilladelse af hensyn til sundhed eller arbejde. - Vi er alle nødt til at respektere tiltagene og ikke undgå eller modarbejde dem. Vi bør tænke både på vores eget, vores kæres helbred og vores forældres helbred, siger den italienske premierminister. Italien er det land, der er hårdest ramt af virussen i Europa. Her er i alt 5883 personer konstateret smittet, hvoraf 589 er erklæret raske igen. Coronavirussen har kostet 233 personer livet i Italien. Det viser en opgørelse fra Johns Hopkins University. Derfor har Italiens regering natten til søndag indført en række tiltag i bestræbelserne på at inddæmme smitten. Lombardiet og flere andre provinser i det nordlige Italien vil blive lukket ned i kampen for at inddæmme det smitsomme coronavirus. Skoler og universiteter holdes lukket frem til 3. april. Og al orlov og ferie for de ansatte i sundhedssektoren bliver inddraget, fremgik det af udkastet til dekretet. En stor del af de områder i det nordlige Italien, der er ramt af virusset, vil blive lukket ned, så man hverken må rejse ind eller ud af områderne. Derudover skal blandt andet skisportssteder, museer og fitnesscentre i de coronaramte områder lukkes. Hidtil har det kun været nogle begrænsede områder i det nordlige Italien, der er underlagt karantæne. De er kendt som ""røde zoner"". De nye tiltag er en markant udvidelse af de eksisterende tiltag. Italien annoncerede fredag en plan om at styrke sundhedsvæsnet med op mod 20.000 ansatte. Det skal blandt andet ske ved at indkalde pensionerede læger og sygeplejersker. Alene i det seneste døgn fra lørdag til søndag har Italien registreret 1200 ny tilfælde af coronavirus.",Ritzau,Coronavirus,2020-03-08T04:10:45.000Z,https://nyheder.tv2.dk/2012-08-11-danner-faelles-front-mod-atomaffald,tv2
Spaniens premierministers hustru er testet positiv for coronavirus,"I en meddelelse fra Spaniens regering lyder det, at premierministeren og hustruen har det godt trods smitten.",Vil lukke store dele af landet ned,"Spaniens premierministers hustru, Begona Gomez, er testet positiv for coronavirus. Det oplyser den spanske regering ifølge nyhedsbureauet Reuters. I meddelelsen lyder det, at både premierminister Pedro Sanchez og hustruen, Begona Gomez, har det godt. Udmeldingen kommer, blot få timer efter at Pedro Sanchez udtalte, at den spanske regering vil iværksætte en plan mandag, som i realiteten vil lukke store dele af landet ned. Pedro Sanchez vil fra mandag bede spanierne om at overholde en 15 dage lang nødplan. Det skriver Reuters, som har set det dekret, der vil træde i kraft. Folk skal holde sig hjemme og kun gå ud for at købe madvarer, handle på apoteker eller tage til hospitaler. Barer, restauranter, møde- og fritidscentre, sportshaller, biografer og teatre vil alle blive lukket. Busser og anden offentlig trafik vil blive reduceret. Men dekretet taler ikke om at lukke grænserne, som det er sket i Danmark og Norge. Ifølge en opgørelse fra Johns Hopkins University er 5.874 smittet med coronavirus i Spanien, og 195 personer er døde som følge af coronavirusset. Det er det næsthøjeste antal døde i et europæisk land efter Italien, hvor 1441 er døde.",,Coronavirus,2020-03-15T05:01:26.000Z,https://nyheder.tv2.dk/external/29b83d80452056529dd5d1f4b70a39e1947dbaff/noredirect,tv2
"Mette Frederiksen roses i Italien, der nu skimter et lille lyspunkt i mørket","Italiensk medie bringer en liste over, hvordan verdens statsledere klarer coronakrisen, og listen toppes af Danmarks statsminister.",Topper liste Et lyspunkt i mørket,"Statsminister Mette Frederiksen (S) bliver mandag omtalt i rosende vendinger i den italienske presse. Italiens største dagblad, Corriere della Sera, er fuld af anerkendelse over for den danske statsministers håndtering af coronakrisen. Det fortæller TV 2s korrespondent Eva Ravnbøl fra Rom: - Mette Frederiksen bliver blandt andet rost for sin empatiske måde at optræde på og for at få hele det politiske system og befolkningen til at bakke op om sin linje. Corriere della Sera har en liste over, hvordan verdens statsledere klarer krisen, og listen toppes af Mette Frederiksen sammen med New Zealands premierminister Jacinda Ardern og New Yorks guvernør Andrew Cuomo. Den danske statsminister roses også for sine hjælpepakker til erhvervslivet, der ifølge Corriere della Sera er meget generøse. Også den italienske tv-station Sky TG24 roses Mette Frederiksens støtte til erhvervslivet, som de kalder ”den danske model”. Italien er det land i verden, der er hårdest ramt af coronaepidemien. Det har fået de italienske myndigheder til at bede omverdenen om hjælp, og den bøn er blevet hørt, fortæller Eva Ravnbøl: - Der er kommet læger, specialister og en masse udstyr fra Kina, Rusland og Cuba. I går kom der et hold på 30 læger og sygeplejersker fra Albanien til Brescia i det nordlige Italien, der sammen med Bergamo er et af de hårdest ramte steder. På landets hospitaler kæmper læger, sygeplejersker og andet sundhedspersonale en hård kamp for at holde trit med de mange smittede og døende med covid-19, der vælter ind. Det samlede dødstal i Italien under coronakrisen er nu på 10.779. Et lille lyspunkt er, at dødstallet nu er faldet to dage i træk efter den kedelige rekord fredag, hvor 919 personer døde af covid-19, der er navnet på den sygdom, som coronavirus forårsager. Spanien er det land i Europa, der er næsthårdest ramt. Her steg dødstallet fra lørdag til søndag med 838 personer til 6528. Dermed overstiger antallet af døde i Spanien på et døgn lige nu dødstallet i Italien. I både Italien og Spanien er borgerne blevet beordret til at holde sig inden døre og kun bevæge sig ud for at købe ind i supermarkeder og på apoteker, medmindre de har et arbejde, som er af væsentlig samfundsinteresse.",,Coronavirus,2020-03-30T12:06:05.000Z,https://nyheder.tv2.dk/article.php/id-58810573%3Aangreb-p%C3%83%C2%A5-apotekermonopol-smuldrer.html,tv2
Søg på TV 2,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/article.php/id-49108650%3Aminister-merah-er-m%C3%83%C6%92%C3%82%C2%A5ske-d%C3%83%C6%92%C3%82%C2%B8d.html,tv2
Søg på TV 2,,,,,,,https://sport.tv2.dk/fodbold/2012-08-21-wiland-min-redning-gav-holdet-et-boost,tv2
Gymnasium lukker ned - to elever smittet med coronavirus,"Terminsprøver skal nu foregå over nettet, og muligheden for virtuel undervisning undersøges.",Smittet efter skitur Lukker midlertidigt Terminsprøver rammes,"Fra mandag lukker Rysensteen Gymnasium på Vesterbro i København for elever indtil videre. Det sker, fordi der er konstateret to tilfælde af smitte med coronavirus på gymnasiet. Eleverne har fået besked på, at de ikke skal møde mandag morgen, bekræfter Gitte Transbøl, rektor på Rysensteen Gymnasium, overfor TV 2. Hun fik beskeden om, at de to elever var smittet søndag aften klokken 20. - Det er korrekt, at to elever er smittet. Vi lukker indtil videre efter aftale med Styrelsen for Patientsikkerhed, siger hun. Samtidig opfordres eleverne til at undgå at færdes unødigt med hinanden og være for tæt sammen uden for skolen. Der går mere end 900 elever på det københavnske gymnasium. Onsdag kom det frem, at en elev på skolen var smittet med coronavirus efter en skitur til Italien, og at fire andre var i karantæne. Den anden smittede har ikke været ude at rejse, og derfor tyder noget på, at den anden smittede er blevet smittet ved kontakt med den elev, der har været ude at rejse, oplyser Gitte Transbøl. Styrelsen for Patientsikkerhed bekræfter lukningen af gymnasiet i en pressemeddelelse. Desuden opfordrer direktør i styrelsen, Anne-Marie Vangsted, alle, der har været på gymnasiet, til at være opmærksomme på symptomer på coronavirus. - Såfremt man oplever feber, hoste eller åndenød, skal man kontakte egen læge eller vagtlægen telefonisk og oplyse, at man har været på Rysensteen Gymnasium, siger hun. Myndighederne har desuden været i kontakt med alle de tætte kontakter til de to smittede. Alle er blevet sat i frivillig karantæne. Gymnasiets 3.g-klasser skulle have haft terminsprøver mandag, men det kommer i stedet til at foregå virtuelt via nettet. På samme måde vil der blive set på mulighederne for virtuel undervisning af de øvrige elever. Styrelsen for Patientsikkerhed oplyste tidligere søndag, at i alt 35 danskere er smittet med coronavirus. Samtidig er 628 personer i karantæne. Personer i hjemmekarantæne bliver som udgangspunkt betragtet som raske, indtil det modsatte er bevist. Senest er det kommet frem, at en ansat fra Telenor i Nordjylland er smittet, og dermed er der, ifølge Aalborg Universitetshospital, nu konstateret smitte i alle landets regioner.",,Coronavirus,2020-03-08T21:09:37.000Z,https://nyheder.tv2.dk/udland/2012-08-28-arktisk-is-smelter-hurtigere-end-foer,tv2
New York erklærer nødretstilstand,"Blandt coronasmittede i New York er en taxichauffør, der fik 40 sundhedsansatte til at gå i karantæne.",Taxachauffør sender 40 i karantæne Tusindvis i karantæne,"New Yorks guvernør, Andrew Cuomo, erklærer nødretstilstand på grund af coronavirus. Det skriver guvernøren på Twitter lørdag aften dansk tid. Antallet af smittede er lørdag steget til 76, skriver avisen New York Times. I selve New York City er der 11 bekræftede smittetilfælde, mens 56 af tilfældene er bekræftet i Westchester County nord for storbyen. Et af de nyeste tilfælde, der er opdaget, er en taxichauffør i bydelen Queens, oplyser embedsmænd til New York Times. Han blev testet positiv fredag aften. Efterfølgende gik 40 læger, sygeplejersker og andre ansatte på det hospital, hvor den 33-årige chauffør havde henvendt sig, i karantæne. De frygter, at de kan være udsat for coronavirus, skriver New York Times. Manden kan også have smittet nogle af sine passagerer. Guvernør Cuomo nævner ikke, hvor mange mennesker der i alt er i karantæne i deres hjem i delstaten. Men fredag sagde myndigheder, at omkring 4000 mennesker er blevet bedt om at isolere sig inden døre. Af dem befinder cirka 2700 sig i selve New York City. De fleste er for nylig vendt hjem efter en rejse til et af de fem lande, hvor udbruddet af coronavirus har været værst - Kina, Italien, Iran, Japan og Sydkorea. Det skriver New York Times. For en uge siden var det den amerikanske delstat Washington, der erklærede nødretstilstand, efter at det første dødsfald i USA som følge af coronavirus blev bekræftet. Nødretstilstand betyder i dette tilfælde, at alle statslige myndigheder er pålagt at bruge alle nødvendige ressourcer for at forberede sig på et virusudbrud.",,Coronavirus,2020-03-07T19:27:18.000Z,https://nyheder.tv2.dk/2012-08-13-minister-vi-bliver-noedt-til-at-reagere,tv2
Miljøminister giver håndsrækning til producenter af håndsprit,Flere virksomheder skal kunne hjælpe med at producere håndsprit. EU-krav bliver derfor der dispenseret.,Krav bliver fjernet Skal fjerne bureaukrati,"Flere virksomheder er allerede begyndt at give en hjælpende hånd med at producere nok værnemidler. I særdeleshed har håndsprit været en mangelvare både på de danske hospitaler og hos danskerne i al almindelighed. En cremefabrik i Silkeborg producerer nu håndsprit. Det er problemet med at skaffe materialer til spritten, der er det udfordrende. Det kan Jyllands-Posten fortælle. Nu er der en håndsrækning på vej fra miljøminister Lea Wermelin (S). Hun har bedt miljøstyrelsen dispensere fra et EU-krav, hvilket skal gøre det nemmere for virksomheder at producere håndsprit. - Det er, fordi vi skal gøre alt, hvad vi overhovedet kan for at få mere håndsprit på markedet i en fart. Vi kan desværre se at der er ved at være mangel på det, siger miljøminister Lea Wermelin (S) til Ritzau. Ministeren håber, at det kan afhjælpe problemet, men regner med, at der fortsat vil være stor efterspørgsel. Håndsprit, der indeholder ethanol, kan frit produceres i Danmark, men det er leverandøren af aktivstoffet, som optræder på en særlig EU-liste. Det krav bliver nu fjernet. Ministeren giver også lov til, at andre typer håndsprit med andre ingredienser kan produceres. Det skal dog først godkendes af Miljøstyrelsen, hvis man som virksomhed ønsker det. - Det er klart, når sygeplejersker og andet sundhedspersonale eller borgere derhjemme bruger håndsprit i den her tid, så må det ikke give en falsk tryghed eller endda være skadeligt. - Derfor er det også nødvendigt at produkterne overholder reglerne, og der har jeg bedt miljøstyrelsen om at vejlede virksomheder, siger hun Miljøministeren påpeger at dispensationsreglerne er for at fjerne bureaukrati, så der hurtigst muligt kan produceres håndsprit. - Jeg har bedt miljøstyrelsen om at sætte alle kræfter ind. Så forventer de også at kunne levere dispensationer indenfor 48 timer, siger Lea Wermelin (S) Dispensationen gælder fra mandag frem til den 30. juni 2020.",,Coronavirus,2020-03-23T05:35:55.000Z,https://nyheder.tv2.dk/2012-08-17-sf-urimeligt-med-su-til-evig-tid,tv2
Dødsannoncer i italiensk avis fylder ti sider,"En mand i det hårdt ramte Norditalien bladrer i sin avis, hvor dødsannoncerne fylder mere og mere.",Fredagsavisen En begravelse hver halve time Mistede begge forældre Byer spærret af,"Ikke bare en. Ikke bare to. Men hele ti sider fulde af dødsannoncer. Den italienske avis L’Eco di Bergamo er lokalavis for byen Bergamo, der ligger nordøst for Milano i Norditalien - den del af landet, der er hårdest ramt af coronavirus. Og et kig i avisen giver et tydeligt billede af, hvor hårdt sygdommen har ramt regionen. En lokal borger, Giovanni Locatelli, der bor i en lille by 25 kilometer fra Bergamo, viser på Facebook, hvordan den lokale avis har ændret karakter i løbet af den sidste måned. Først bladrer han i avisens udgave fra 9. februar, hvor han hurtigt kan overskue halvanden side med dødsannoncer fra lokalområdet. Dengang havde Italien først lige fået sine første tilfælde af corona-smittede. Derefter finder han avisen frem fra fredag 13. marts. På det tidspunkt er antallet af corona-smittede i Italien er eksploderet. Og det kan man tydeligt se i lokalavisen fra Bergamo: Giovanni Locatelli tæller hele ti sider fyldt med dødsannoncer, mens han langsomt bladrer avisen igennem. Ifølge de italienske sundhedsmyndigheder er antallet af døde 1809 personer, mens antallet af smittede lyder på 24.747 (seneste tal fra søndag 15. marts, red.). I Bergamo er hospitalets lighus så overfyldt, at de døde bliver bragt ud til byens kirker tidligere end normalt, og bliver opbevaret der indtil begravelsen. - Vi bruger kirkerne som midlertidige lighuse. Der er ingen tvivl om, at vi står i en nødsituation. Vi har en begravelse hver halve time, fortæller den ansvarlige for byens kirkegårde Giacomo Angeloni til avisen The Sun. Han kan i hovedet opregne antallet af begravelser i byen med 120.000 indbyggere den seneste uge: - Vi havde 18 lørdag, 44 i løbet af søndag og mandag, 33 tirsdag og 51 onsdag. Vi er blevet tvunget til at lukke byens kirkegård, siger han. Luca Carrara er en af de efterladte. Hans forældre var henholdsvis 82 og 86 år gamle. Begge blev indlagt på Pave Johannes-hospitalet i Bergamo, hvor de døde med nogle få timers mellemrum. - På hospitalet er det en katastrofe. De ved ikke længere, hvor de skal gøre af patienterne, lægerne foretager formentlig en vurdering og lader de ældre dø, siger Luca Carrara, til avisen Corriere della Sera. Italien er det land i Europa med den højeste andel af ældre medborgere. Der er mere end to millioner italienere ældre end 85 år, og det er den aldersgruppe, der er hårdest ramt af corona-smitten. Italien har gennemført nogle meget skrappe forholdsregler for at begrænse smittespredningen. I første omgang blev kommuner i Norditalien lukket af for omverdenen, og de tiltag er senere udvidet til at gælde hovedparten af befolkningen. Samtidigt har de italienske myndigheder også lukket så meget som praktisk muligt af det civile liv ned, så det nu kun er fødevarebutikker og apoteker, der holder åbent. - Om 14 dage vil vi kunne mærke effekten af vores store anstrengelser, sagde den italienske premierminister, Giuseppe Conte, onsdag i en tale til nationen.",,Coronavirus,2020-03-15T17:45:53.000Z,https://nyheder.tv2.dk/2012-08-02-skandalebank-traekker-sig-fra-dansk-rente,tv2
USA løber tør for masker - men Trump vil ikke gribe ind,"Manglen på masker har skabt en flaskehals i coronatests i USA, men præsidenten har magt til at få den private sektor til at producere flere.",Trump vil ikke bruge beføjelser Mangler materialer og teknologi Stater må stå for restriktionerne,"Manglen på coronatests i USA har i ugevis været en stor bekymring. Det har taget lang tid at få testapparatet op at køre, så det har været svært at få et overblik over virussens spredning. Nu er testningen kommet i gang, og ny teknologi betyder, at man snart vil have adgang til en hurtige og masseproduktion af testen. Men på grund af mangel på masker er det slet ikke muligt for sundhedspersonalet at teste i det ønskede omfang. De læger og sygeplejersker, der administrerer tests, skal beskyttes af de særlige N-95 masker, der fanger smittebærende partikler. Men dem er der ikke nok af, og det er ved at udvikle sig til det største problem i USA, skriver New York Times. Præsident Donald Trump har i ugevis fået kritik fra eksperter for at tage for let på coronavirussen. I lang tid underspillede han massivt, hvor slemt det ville blive, og selvom han i den senere tid har ændret sin retorik markant, så har hans regering endnu ikke taget så markante forholdsregler. Tiltag som lukninger af skoler og restauranter samt karantæner er i stedet kommet fra de enkelte stater. I forhold til problemet med de manglende masker har Trump valgt ikke at gribe ind. I den amerikanske lovgivning gives der ellers mulighed for, at præsidenten kan beordre den private sektor til at producere, hvad landet har brug for i en krisetid. Det er en lov, der er designet til at hjælpe landet igennem krigstider, men den kan også bruges under kriser som coronapandemien. Trump har officielt sat gang i beføjelserne, der hedder 'Defense production act', men han nægter altså at bruge dem trods massivt pres. Trump sagde i stedet på et pressemøde lørdag, at han ikke vil forstyrre markedskræfterne, da mange firmaer i forvejen er gået i gang med at producere masker. Der er imidlertid en masse problemer for de private firmaer, der nu forsøger at lægge deres produktion om for at producere maskerne. Nogle af dem mangler materialer, som de normalt får fra lande som Frankrig og Kina - lande, der er så hårdt ramt af coronavirus, at de ikke længere eksporterer. Andre firmaer har ikke de nødvendige maskiner til at lave M95-masker og producerer i stedet andre typer masker, der ikke beskytter lige så godt. Masker, der kan stoppe syge patienter fra at smitte, men ikke kan beskytte andre fra at få smitten. Med andre ord, så skal alle patienter altså have en sådan maske for at beskytte de læger og sygeplejersker, der står for testen, mens langt færre N-95 masker ville kunne udføre samme rolle. Ifølge New York Times kunne mange af de problemer blive afhjulpet, hvis Trumps administration greb ind, da en central planlægning ville betyde, at de rigtige materialer kom til de rigtige fabrikker hurtigst muligt. Mens Trump altså stadig afviser at bruge hele værktøjskassen i kampen mod coronavirussen, så bliver situationen mere og mere desperat rundt omkring i USA. Landet har nu over 21.000 tilfælde, og det tal stiger markant hver dag. Tallene er sammenlignelige med Italiens for omkring to uger siden, og sammenholdt med at USA har været langsomme til at indføre restriktioner, får det mange til at frygte, at landet er på samme kurs som Italien, hvor næsten 800 mennesker døde i løbet af lørdagsdøgnet alene. Guvernører og andre lokale autoriteter gør derfor en stor indsats i øjeblikket for at lukke skoler, restauranter og kulturelle tilbud, og natten til søndag dansk tid blev Hawaii den første stat til at indførte tvungen 14 dages karantæne til alle, der ankommer til øgruppen. Manglen på masker og respiratorer kan imidlertid ende med at blive det største problem. De firmaer, der ifølge Trump frivilligt vælger at producere masker, kan nemlig ikke have dem klar før om nogle uger, og på det tidspunkt kan virussen have spredt sig eksplosivt.",,Coronavirus,2020-03-22T05:08:30.000Z,https://nyheder.tv2.dk/2012-08-19-forsikringsfirma-vil-betale-dine-boligafdrag,tv2
Italiens berømte 'Patient 1' udskrevet - men han er stadig omgærdet af mystik,"Hele Italien har fulgt med i den første coronasmittedes kamp for overlevelse, fortæller korrespondent.","""Bliv hjemme"" Mystik om patient 1 Kender ikke smittekilden Fald i smittetal","For hele Italien er det en velkommen opmuntring, at landets berømte ”Patient 1” nu er helbredt for coronavirus og udskrevet efter at have ligget i koma i 18 døgn. Den 38-årige patient - der kun er kendt under navnet Mattia - blev udskrevet mandag og kunne vende hjem til sin højgravide kone efter et familiedrama, som hele Italien har fulgt med i. Mattia blev som den første i Italien testet positiv for coronasmitte og indlagt allerede i februar. Også hans højgravide kone og hans far blev senere indlagt med smitten. Konen blev udskrevet i begyndelsen af marts, mens Mattias far døde af sygdommen i sidste uge. - Mattia er simpelthen personificeringen af coronasmitten her i Italien. Alle har fulgt hans sygdomshistorie, og han har haft hele Italien som heppekor, mens han lå i koma og kæmpede for at overleve. Alle føler, at de kender ham, selv om vi aldrig har set et billede af ham eller kender hans efternavn, fortæller TV 2’s korrespondent i Italien, Eva Ravnbøl. Mattia vågnede fra sin koma for ti dage siden og er nu erklæret rask. Han benyttede sin udskrivelse fra hospitalet til at komme med et opråb til sine landsmænd: - Bliv hjemme. Kun på den måde kan man mindske smittespredningen. Jeg har været heldig, for jeg har fået behandling. Men hvis epidemien løber løbsk, vil der ikke være personale og sengepladser nok til alle, og det vil koste liv. Så bliv hjemme, lød beskeden fra Mattia, da han var nået hjem. Mattia, der ser frem til at blive far i løbet af få uger, kom samtidig med en opmuntring: - Man kan blive helbredt af denne sygdom, understregede han i en lydoptagelse, som blev offentliggjort af det hospital i Lombardiet, hvor han har været indlagt. Der er en række ubesvarede spørgsmål omkring Mattias rolle som ”Patient 1” i Italien. Han er den første, der blev testet og konstateret smittet med coronavirus, men det er stadig en gåde, hvordan han selv er blevet smittet. I februar var den 38-årige maratonløber flere gange på skadestuen med uforklarlige symptomer. Først da hans kone i forbifarten fortalte sundhedspersonalet på hospitalet, at Mattia kort forinden havde spist frokost med en bekendt, der lige var kommet hjem fra Shanghai, fik man den tanke at teste ham for coronasmitte. Og testen var positiv. Senere viste det sig overraskende nok, at vennen, der havde været i Shanghai, blev testet negativ. Så det er aldrig blevet opklaret, hvordan Mattia er blevet smittet. - Han havde altså været på hospitalet i flere omgange og i kontakt med forskellige hold af læger og sygeplejersker. I sidste omgang havde han været på hospitalet i 36 timer, før man fandt ud af, at han var coronasmittet. Så han har smittet sygehuspersonalet, fortæller Eva Ravnbøl. Hun understreger, at alle retningslinjer blev overholdt hele vejen igennem. Man havde bare ikke den tanke, at det kunne være coronavirus. Mattia er nemlig en atypisk patient. Både med hensyn til, at han er ung og rask, og med hensyn til, at han ikke har været ude at rejse eller på anden måde har været i en kendt smitterisiko. Hans udskrivelse er en opmuntring oven i en anden opmuntring. Nemlig at smittetallene i Italien for første gang viser tegn på at falde. - Stemningen har svinget her i Italien. Først var vi igennem en periode med en stemning af sammenhold, hvor folk sang fra altanerne. Men de seneste tre-fire dage, hvor det daglige dødstal er steget dramatisk, har der været en nærmest apokalyptisk undergangsstemning, siger Eva Ravnbøl og fortsætter: - Nu er der så en opmuntring med lidt positive tal, der viser et fald i det daglige antal smittede. Det er ikke enden endnu, men det ser ud til, at de drastiske foranstaltninger bærer frugt.",,Coronavirus,2020-03-24T09:09:58.000Z,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2012-08&sort=relevance&page=6,tv2
"Mange dødsfald på plejehjem i Spanien: - De dør som fluer, siger datter til offer",De spanske sundhedsmyndigheder får hård kritik for deres håndtering af coronavirus-udbrud på landets plejehjem.,"""De dør som fluer"" Ingen masker og handsker Plejehjemmets ledelse er tavs Flere plejehjem ramt af udbrud","Mange beboere på plejehjem rundt omkring i Spanien er nu døde som følge af coronavirussen. I alt rapporteres der om mindst 79 dødsfald på 13 forskellige hjem, skriver avisen El Español. Det tal skal dog tages med forbehold, fordi der blandt andet ikke er blevet taget prøver på alle døde, selv om de havde symptomer. Værst ramt er plejehjemmet Monte Hermoso i Madrid. Her er flere end 70 mennesker konstateret smittet med den nye coronavirus - både ansatte og især mange af de ældre, der bor på stedet. Foreløbig er 17 ældre døde. Først døde en, så nogle enkelte. Og i løbet af 48 timer voksede dødstallet voldsomt. En af de døde er Juan Cumia, der blev 87 år. Hans datter, Yolanda Cumia, mener, at situationen på plejehjemmet er ude af kontrol og rejser nu en hård kritik. - De dør som fluer, siger hun. Hun blev ringet op klokken halv et om natten med beskeden om sin fars død. Hun frøs til is, fortæller hun dagbladet El Pais. Hendes far var en af dem på plejehjemmet, der havde det bedste helbred, siger hun. Fysisk var han i god form. Dyrkede sport, havde aldrig røget, og hver tirsdag tog han væk fra plejehjemmet for at spise på restauranten Asador Gaztelu med sine venner i det østlige Madrid. På grund af situationen med corona-epidemien må pårørende ikke besøge deres kære på plejehjemmene, men Yolanda Cumia fik hver dag et opkald, hvor personalet fortalte, hvordan hendes far havde det. Og alt var godt, indtil han pludselig blev syg og døde. Ifølge Yolanda Cumia var der ingen beskyttelse på plejehjemmet. Ingen masker eller handsker, og der var kun plejere til stede til at tage sig af de ældre, da hjemmet ikke råder over hverken sygeplejersker eller læger. - De ansatte har forsøgt at ringe til sundhedsvæsnet, eller hvem det nu var, men de ville ikke indlægge de gamle, fordi de ikke havde tegn på at være smittede, siger Yolanda Cumia i et interview med den baskiske tv-station EITB. Hendes opfattelse af situationen på plejehjemmet bliver bekræftet af Ana Ruiz, hvis mor er en af de andre beboere, som har mistet livet. Hendes mor, Ana Maria Artola på 86 år, fik høj feber i weekenden. Helt hen til tirsdag blev de formodede smittede ikke isoleret på plejehjemmet, der har plads til 130 beboere. Ana Ruiz fortæller, at personalet forsøgte at få hendes mor indlagt, men blev afvist af hospitalet, fordi moderen ikke levede op til kriterierne. MÁXIMA DIFUSIÓN Residencia Montehermoso (Madrid) más de 70 positivos en coronavirus, entre ellos se encuentra mi abuela. Todos ellos son personas mayoresNO ESTÁN RECIBIENDO NINGÚN TIPO DE AYUDA MÉDICA, y ya hay varios fallecidos, pido por favor la máxima difusión de este tweet. Yolanda Cumia er rasende på sundhedsmyndighederne, som hun beskylder for at have ladet plejehjemmet i stikken. - Selvfølgelig har plejehjemmet gjort en masse forkert, men i sidste ende kan de ikke håndtere 130 beboere midt i et corona-udbrud, hvor også mange ansatte er smittet, siger hun indigneret i et direkte interview med den baskiske tv-station EITB. Spansk TVE (svarende til DR i Danmark, red.) har forgæves forsøgt at få en kommentar fra plejehjemmets ledelse. Den eneste i plejesektoren, der har ønsket at udtale sig om sagen, er den private virksomhed Amavir. Firmaet driver 21 plejehjem forskellige steder i Spanien, og har for nuværende konstateret otte dødsfald, fire smittede og fire med symptomer, uden de er blevet testet. Firmaets kommunikationsdirektør siger, at plejehjemssektoren igennem lang tid har forsøgt at råbe myndighederne op uden held. Om manglende beskyttelsesudstyr og andre relevante remedier i tilfælde af et corona-udbruddet. – Jeg håber, at regionerne og regeringen nu er klar over situationen. De har efterladt os i stikken, siger Roberto Rodríguez til El Pais Men den politisk ansvarlige for sundhedsområdet i Madrid-regionen, Enrique Ruiz Escudero, afviser, at myndighederne har kendt til problemerne med coronasmitten i plejesektoren. På plejehjemmet Monte Hermoso har de nu fået både beskyttelsesudstyr og respiratorer. Dødsfaldene på plejehjemmene er meldt til politiet. Ifølge den spanske avis El Español er der lige nu udbrud af coronavirus på mindst 13 plejehjem. Et af dem ligger i kommunen Alcorcón, hvor lederen af plejehjemmet kritiserer de spanske myndigheder for ikke at hjælpe. – Al den snak om, at de ældre er de mest sårbare, og så bliver vi alligevel efterladt uden hjælp, siger lederen til avisen El Diario. På hendes plejehjem er der lige nu 20 ældre i isolation, men de mangler udstyr til at tage prøver og til at beskytte sig mod smitte. I alt er over 17.000 mennesker konstateret smittet med den nye coronavirus i Spanien - over 800 er døde. Det er det hårdest ramte land i verden efter Italien, Kina og Iran.",Korrespondent,Udland,2020-03-19T19:54:40.000Z,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2012-08&sort=relevance&page=8,tv2
Advarselstegnene var bøjet i neon - alligevel styrer de direkte mod italienske tilstande,Kampen mod en usynlig fjende har kostet flere end 7000 mennesker livet i Spanien. Og over 85.000 er erklæret smittet med coronavirus.,Usynlige smittebærere Langsom reaktion Fodboldfans var rene smittebomber Stor mangel på beskyttelse Uenighed gav problemer Derfor dør mange ældre,"Corona-krisen i Spanien er stadig i fuld gang og man skal være varsom med at konkludere på fejl og mangler, før det fulde omfang er kendt. Men allerede nu peger flere eksperter og førstehåndsvidner på problemer i de spanske myndigheders ageren. Kampen mod coronavirus i Spanien blev tabt længe før myndighederne lukkede landet ned. Det mener både sundhedsfagligt personale og eksperter. Allerede i slutningen af februar, og i starten af marts havde de spanske myndigheder konstateret flere end 100 tilfælde af personer smittet med coronavirus. Og dertil skal lægges alle de smittede, som ikke blev registret. Bomben, der siden er eksploderet under det spanske sundhedssystem, var allerede begyndt at tikke. Alene den sidste uge af februar beskrives af de spanske sundhedsmyndigheder selv som nøglen til den enorme spredning af covid-19 som flere regioner siden har oplevet. Men på det tidspunkt gjorde man ikke noget. Tværtimod livet gik videre i Spanien uden forholdsregler. Mens Spanierne først på vinteren oplevede en varmebølge, der fik ekstra mange folk på gaden, på cafe og restaurant, var udviklingen i Kina anderledes dramatisk og det blev den også kort tid efter i Italien lige ovre på den anden side af Middelhavet. Men det bekymrede ikke spanieren. Og denne tro på, at smittefaren befandt sig langt væk fra den spanske højslette, kan meget vel være en af årsagerne til, at den spanske regering reagerede for langsomt, skriver den britiske avis The Guardian. Chefen for den spanske sundhedsstyrelses særlige krisecenter, Fernando Simón, fastholdt da også langt hen i februar, at der ingen grund til bekymring var: - Vi får højst en håndfuld tilfælde, lød det fra Simón ifølge dagbladet El Mundo. Derfor var der også masser af offentlige arrangementer, som set i bakspejlet var rene smittebomber og en lækkerbisken for en hvilken som helst virus. 2500 Valencia-fodboldfans var i Norditalien for at se deres hold spille mod Atalanta fra Bergamo, og siden blev både spillere, fans og sportsjournalister syge. 80.000 tilskuere overværede 1. marts Real Madrid spille mod FC Barcelona. Og en uge efter gik titusindvis af mennesker på gaden, da man fejrede kvindernes internationale kampdag. Alt sammen begivenheder, som den spanske regering bliver kritiseret for at lade ske. Den spanske avis ABC sammenligner Spanien og Italien. Og skriver, at italienerne ikke forudså krisen, men prompte isolerede smitteramte byer, mens spanierne først reagerede, da huset var i brand. Og en italiensk sundhedsekspert mener, at den spanske regering har handlet decideret uansvarligt. Særligt ved at lade store menneskemængder samle sig. – Det var galskab, at Spanien ikke forbød demonstrationerne 8. marts (kvindernes kampdag, red.) siger Walter Ricciardi, der rådgiver den italienske regering i kampen mod coronavirus. Et andet problem i Spaniens kamp mod coronavirus har været den massive mangel på værnemidler for sundhedspersonalet. Læger, sygeplejersker, social- og sundhedsassistenter er blevet smittet i et omfang, der ikke er set i hverken Kina eller Italien. Over 10.000 har fået konstateret covid-19. Det er mere end 13 procent af det samlede antal smittede. Det har ellers ikke været mangel på nødråb fra fagforeninger og regionale politikere, som har tryglet den spanske regering om at skaffe masker, handsker, dragter med mere, der kunne sørge for, at folk i frontlinjen var ordentligt beskyttet. Men lige lidt har det hjulpet. Og fagforeninger for de ansatte på sygehusene er sågar i desperation gået lovens vej, for at tvinge myndighederne til at skaffe dem de nødvendige værnemidler. Den spanske regering har forsvaret sig med, at det er svært at opkøbe masker med mere lige nu. Spanien kan bryste sig af et effektivt og relativt billigt sundhedsvæsen, der behandler syge mennesker godt, ifølge internationale opgørelser. Men under en exceptionel krise, som nu, hjælper det ikke meget, at være billig og effektivt, når man mangler manøvrerum. Spanien har en central regering, men mange beføjelser er uddelegeret til de 17 regionale regeringer. Også sundhedsvæsnet. Og uenigheder mellem regionerne og centralmagten har været et problem i smittebekæmpelsen, skriver The Guardian. Madrid-regionen sendte deres studerende og skoleelever hjem, før resten af Spanien blev lukket ned. Resultatet var feriestemning i Madrid med masser af børn i parkerne, studerende der hyggede sig i solen på gader og stræder. Familier tog i sommerhus ved vandet eller i bjergene, til stor forfærdelse for de lokale, der ikke ønskede potentielle smittebærere på besøg. Ved strandene sydpå, forsøgte myndighederne regionalt at dæmme op ved at lukke strandene og med opfordringer om, at feriegæster fra Madrid, skulle holde sig inden døre. Som i andre lande er det særligt de ældre generationer, som er blevet hårdt ramt at coronavirussen. Der er flere end ni millioner mennesker over 65 år. Og fra den gruppe kommer over 80 procent af de døde. Særligt skræmmende har historierne fra plejehjem, med massive dødsfald været. Plejepersonalet har været for dårligt forberedt og ligesom på hospitalerne været alt for dårligt beskyttet. En række skandaler har set dagens lys. Blandt andet har militæret været sat ind for at desinficere smitteramte plejehjem og her fandt man ifølge den spanske forsvarsminister beboere overladt til sig selv og i nogle tilfælde også døde. Selv om den spanske regering har sagt, at det er enkeltstående tilfælde, efterforsker politiet nu flere af sagerne. En anden vigtig årsag til det høje antal døde blandt de ældre menes desuden at kunne skyldes de spanske familiemønstre. Mange familier bor stadigvæk flere generationer under samme tag, og det har givet virussen gode vilkår til at smitte fra yngre og mere stærke familiemedlemmer til de udsatte ældre.",Korrespondent,Coronavirus,2020-03-31T04:31:01.000Z,https://sport.tv2.dk/tennis/2012-08-30-publikumsyndling-balancerede-paa-afgrunden,tv2
Gravide med symptomer skal testes for coronavirus før fødsel,"Partneren til den fødende kvinde må ikke deltage ved fødslen, hvis der er mistanke for coronasmitte.",Ingen konsultationer før to døgn uden symptomer Partner skal holde afstand til barnet Fødsler skal forløbe som vanligt,"RETTELSE: Artiklen er rettet efter en ny udmelding fra Sundhedsstyrelsen. Kun gravide med symptomer på covid-19 skal testes, når de kommer ind på hospitalet i fødsel. Det oplyser Sundhedsstyrelsen til TV 2. Tidligere på dagen offentliggjorde de ellers deres nye retningslinje, hvori der stod, at alle fødende, uanset om de havde symptomer eller ej, skulle podes for virusset. Dette er imidlertid blevet rettet, og det er derfor kun fødende kvinder, der eksempelvis hoster, har halssmerter og feber, som skal testes. - Det er gået meget stærkt i dag. Det er en fejl fra vores side. Man skal ikke testes som gravid, hvis man skal ind og føde. Kun hvis man har symptomer, siger Camilla Rathcke, som er centerchef hos Sundhedsstyrelsen. Den øvrige del af retningslinjen forbliver uændret, hvori der beskrives, hvordan jordemødre og læger skal forholde sig, når gravide, der er mistænkt for at være smittet med virussen, henvender sig. Har den gravide symptomer, der relaterer sig til covid-19, skal hun have udskudt sin rutinekontrol eller screeningsundersøgelse, lyder det ifølge den nye retningslinje. Først, når den gravide har været symptomfri i 48 timer, må undersøgelserne genoptages. Samme forholdsregler gælder for gravide, der er bekræftet smittet med covid-19. Det skyldes et forsøg på at minimere, at smitten spreder sig til blandt andet sundhedspersonalet: - Vi skal passe på de indlagte og sikre os mod, at smitte med covid-19 ikke spredes på de danske sygehuse, siger overlæge i Sundhedsstyrelsen, Bolette Søborg, og fortsætter: - Samtidig har vi brug for alle vores jordemødre, læger, sygeplejersker og social-og sundhedsassistenter i denne tid. I øjeblikket ved man ikke, om en coronasmittet mor kan overføre smitten til sit barn igennem moderkagen, fostervand eller via brystmælken, men lægerne i særligt England er i fuld gang med at undersøge det. Lørdag konstaterede et hospital i Enfield i det nordlige London nemlig det hidtil yngste tilfælde af coronasmitte i landet. Her blev et spædbarn ganske kort tid efter fødslen testet positiv for coronavirus. Tilbage i Danmark har myndighederne vurderet, at der er risiko for, at moren kan smitte barnet, når det er blevet født. Derfor skal det danske sundhedspersonale også betragte det nyfødte barn som bærer af virusset, hvis moderen er smittet. Også selv om barnet ikke har nogen symptomer. Sundhedsstyrelsen har også opdateret deres retningslinjer, hvad angår fødsel - med særligt fokus på den fødende kvindes partner. Her understreges det ganske klart, at hvis partneren har gået rundt med symptomer eller er på anden vis mistænkt for at være smittet inden fødslen, må denne ikke deltage ved nedkomsten. Der må heller ikke gives kys og kram til den nyfødte, og partneren skal generelt holde afstand, indtil denne ikke har haft symptomer i to døgn. For at undgå negative konsekvenser for tilknytningen og amningen, er det dog blevet vurderet, at moren eller den primære omsorgsperson, der er mistænkt for at være smittet, ikke skal fjernes fra barnet. Det skyldes blandt andet også, at børn, der bliver smittet med coronavirus, er mindre syge end voksne. Derfor understreger klinikchef Morten Breindahl fra Neonatalklinikken på Rigshospitalet, at der ikke umiddelbart er grund til at være nervøs under graviditeten, og at man som forældre kan forholde sig roligt: - Vi har faktisk ikke nogen valid data, der peger på, at spædbørn er i en særlig risikogruppe i forhold til, hvordan forløbet bliver, hvis de bliver smittet, siger ledende overlæge ved Neonatalklinikken på Rigshospitalet, Morten Breindahl, til TV 2. Men myndighederne i Danmark har alligevel et vågent øje på spædbørn for at sikre sig, at denne gruppe får rettidig behandling, hvis der skulle vise sig at være et behov for det som en sikkerhedsforanstaltning, oplyser han. Har der ikke været nogen tegn på smitte hos hverken den gravide eller partneren, anbefaler Sundhedsstyrelsen også, at forløbet omkring fødslen forløber som vanligt. Den eneste forskel er, at der nu kun må deltage én pårørende ved fødslen.",,Coronavirus,2020-03-19T15:51:50.000Z,https://nyheder.tv2.dk/external/c561fe0d9d036f13ac4a8ea7987026e1ffaf7895/noredirect,tv2
"Sundhedsministeren varslede ny coronastrategi, men retningslinjerne er uændret",Formanden for Danske Regioner har svært ved at se det nye i den nye teststrategi.,Den 'nye' strategi vækker undren Kritik fra sundhedspersonale Danmark følger ikke WHO’s retningslinjer,"Efter flere dages kritik annoncerede sundhedsminister Magnus Heunicke (S) søndag en ny teststrategi for coronasmitte i Danmark. Sundhedsmyndighederne skal nu teste ”mere aggressivt”, lød det på pressemødet, hvor Heunicke præsenterede den nye strategi. Men den nye teststrategi har ikke ført til ændrede retningslinjer, viser en sammenligning af den nye og den tidligere teststrategi, som både Jyllands-Posten og Berlingske har foretaget. Eksempelvis fremgår det af Sundhedsstyrelsens nye retningslinjer, at fødende kvinder med mistanke om coronasmitte nu skal testes, hvilket også var tilfældet under de tidligere retningslinjer. Teststrategien står også som uændret for både nyfødte børn, kritisk sundhedspersonale og særligt sårbare danskere. At de nye retningslinjer skulle være udtryk for en ny tilgang, har formand for Danske Regioner Stephanie Lose (V) svært ved at se. - Altså Sundhedsstyrelsens retningslinjer er uændrede, så jeg opfatter det ikke som en ændret strategi, siger hun til Berlingske. Hvis der efter klinisk vurdering fastholdes mistanke om moderat til svær covid-19, eller særlige forhold ift. risikogrupper eller personale i kritiske funktioner, gennemføres testning for SARS-CoV-2, jfr. nedenstående. Alle med mistanke om moderat til svær covid-19, hvor mistanken fastholdes efter en klinisk vurdering i en covid-19-vurderingsenhed på sygehus, skal testes. Det er Sundhedsstyrelsens anbefaling, at alle fødende kvinder, der er visiteret til fødsel på en fødeafdeling, ud fra et et forsigtighedsprincip testes for SARS-CoV-2. Fødende kvinder, der er visiteret til fødsel på en fødeafdeling, og hvor der er mistanke om covid-19, skal ud fra et forsigtighedsprincip testes. Det syge nyfødte barn testes kun for covid-19, såfremt det har symptomer Nyfødte børn skal testes, såfremt de har symptomer. Personer med let til moderate symptomer, der varetager kritiske funktioner i sundhedssektor, ældrepleje, arbejde med socialt udsatte eller andre helt særlige nøglefunktioner i samfundet, kan henvises såfremt arbejdsgiver finder det hensigtsmæssigt med hurtig raskmelding. Personer med let til moderate symptomer, der varetager kritiske funktioner i sundhedssektor, ældrepleje, arbejde med socialt udsatte eller andre helt særlige nøglefunktioner i samfundet, kan henvises såfremt arbejdsgiver finder det hensigtsmæssigt med hurtig raskmelding. Ved symptomer forenelige med covid-19 hos særligt sårbare individer (herunder ældre patienter særligt > 80 år samt patienter med andre underliggende sygdomme) kan der, udfra et forsigtighedsprincip og efter et konkret klinisk skøn, også henvises patienter med moderate symptomer. Der skal være en særlig opmærksomhed og lavere tærskel for sårbare grupper med henblik på vurdering og test. Kilder: Sundhedsstyrelsen og Jyllands-Posten I Venstre vækker de mudrede meldinger om en ændret teststrategi undren, og partiet har nu bedt sundhedsminister Magnus Heunicke om en skriftlig redegørelse. - Vi undrer os over, at sundhedsministeren mener, der er tale om et strategiskifte. Fordi de vejledninger og retningslinjer, som Sundhedsstyrelsen hidtil har sendt ud, minder om det, der blev meldt ud af ministeren. Vi undrer os over, at det kan rammes ind som et strategiskifte, siger sundhedsordfører Martin Geertsen (V) til Jyllands-Posten. Den danske teststrategi har blandt andet medført kritik fra personale i sundhedsvæsenet, hvor både sygeplejersker og social- og sundhedsansatte har oplevet problemer med at få adgang til test for coronavirus. Blandt det danske sundhedspersonale finder man også frustration over den ’nye’ danske teststrategi. Formand for Dansk Selskab for Anæstesiologi og Intensiv Medicin Joachim Hoffmann-Petersen oplever, at strategien mest af alt er defineret af den tilgængelige testkapacitet, fortæller han til Politiken. - Man har forsøgt at tilpasse retningslinjerne til de ressourcer, man har haft til rådighed. Og det er sjældent en god måde at gøre det på. Det plejer at være bedre at justere udbuddet til behovet frem for at justere behovet til udbuddet, siger Joachim Hoffmann-Petersen. Til at begynde med var strategien i Danmark at registrere og inddæmme alle smittede. Men for to uger siden skiftede sundhedsmyndighederne fokus fra en 'inddæmningstrategi' til en 'afbødningsstrategi', så kun de alvorligt syge skulle testes for coronavirus. Og søndag varslede Heunicke så en mere aggressiv strategi. På pressemødet søndag forklarede sundhedsministeren, at han godt kan forstå, hvis danskerne synes, regeringens teststrategi ligner en zigzagkurs. Han pegede dog på, at manglende testudstyr spiller en rolle for strategien. I et interview i DR's radioprogram 'P1 Morgen' tirsdag går Magnus Heunicke skridt videre og retter en kritik af de danske sundhedsmyndigheders teststrategi. Politiken og TV2 Nyhederne har i mange år samarbejdet med analyseinstituttet Megafon om at afdække danskernes holdninger til politiske og samfundsrelevante emner. Kunne du tænke dig at være medlem af Megafon’s Danmarkspanel? Det er et repræsentativt sammensat ”mini-Danmark”, hvor medlemmerne løbende får tilsendt spørgsmål. Panelets besvarelser bliver blandt andet brugt som baggrund til aktuelle artikler og indslag i Politiken og TV 2 Nyhederne. Hvis du vil have din stemme hørt i debatten, så tryk her og tilmeld dig. - Jeg er ikke tilfreds med det punkt i strategien om fortsat at teste fortrinsvis alvorligt syge. Det var en for snæver målgruppe. Der burde man teste langt flere, siger Magnus Heunicke nu. Verdenssundhedsorganisationen WHO anbefaler på det kraftigste, at alle verdens lande tester så mange som muligt for coronavirus. Ifølge Sundhedsstyrelsens direktør, Søren Brostrøm, er den opfordring ikke rettet mod Danmark og den danske strategi. Men Heunicke siger tirsdag i 'P1 Morgen', at han selv har ringet til WHO og undersøgt sagen, og at Søren Brostrøm tager fejl. Opfordringen gælder alle lande, herunder Danmark, siger Heunicke i programmet. Tirsdag morgen er i alt 12.938 danskere testet for coronavirus – 1460 af dem er testet positiv. 254 danskere er indlagt med covid-19. 55 personer ligger på intensiv, hvoraf 47 er respiratorer. 24 coronasmittede har mistet livet i Danmark.",,Coronavirus,2020-03-24T12:00:57.000Z,https://sport.tv2.dk/fodbold/2012-08-10-laudrup-saelger-sin-midtbanestjerne,tv2
Søg på TV 2,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/business/2012-08-23-guide-saadan-laegger-du-subudgettet,tv2
Søg på TV 2,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2012-08-21-video-talstaerkt-politi-i-vollsmose,tv2
Colombia indfører Sydamerikas mest drastiske tiltag mod virus,Hele Colombias befolkning sættes i karantæne i 19 dage for at inddæmme spredningen af coronavirusset.,19 dage Brasilien hårdest ramt Tidligere virusudbrud forværret i køligere temperaturer,"Colombia indfører en national karantæne for hele landets befolkning, som vil træde i kraft tirsdag. Det siger landets præsident, Ivan Duque, sent fredag aften lokal tid. Det er det hidtil mest drastiske tiltag, der er taget af et sydamerikansk land i kampen mod det smitsomme coronavirus. Den nationale karantæne vil vare i 19 dage frem til den 13. april. Tiltaget vil betyde, at det bliver obligatorisk for alle indbyggere i landet at gå i selvisolation. Hovedstaden Bogotá har allerede taget forskud på karantænen, da alle byens indbyggere har været i isolation siden fredag morgen. I Colombia er der hidtil registreret 158 personer, som er bekræftet smittet med coronavirus. I Sydamerika er Brasilien indtil videre det land, der er hårdest ramt af viruspandemien. Her er der bekræftet over 900 smittetilfælde og mindst 11 dødsfald som følge af coronavirus. I Sydamerika er sommeren ved at gå på hæld, mens vinteren nærmer sig. Og det har skabt bekymring for, om virusudbruddet vil blive forværret af de dalende temperaturer. Det er ifølge eksperter fortsat uvist, hvorvidt årstidernes skiften har en indflydelse på udbredelsen af coronavirusset. Men i Brasilien påpeger flere eksperter i smittespredning, at tidligere virusudbrud i Brasilien - herunder svineinfluenzaen i 2009 - er blevet forværret af køligere temperaturer. Den samme bekymring findes flere andre steder på den sydlige halvkugle. Blandt andet i Australien, som på nuværende tidspunkt har oplevet en smittespredning på et niveau, der ligner det i Brasilien. Også her har myndighederne sagt, at man venter en tiltagende smittespredning i løbet af den australske vinter. Det samme kan gælde i andre sydamerikanske lande som Argentina og Chile, som dog har en mindre befolkning end Brasilien, men til gengæld oplever koldere temperaturer om vinteren.",,Coronavirus,2020-03-21T04:26:20.000Z,https://nyheder.tv2.dk/udland/2012-08-01-kaempe-smuglerfund-afsloeret,tv2
Her ignorerer tusinder myndighedernes opfordring - nu lukkes kendt strand fuldstændig ned,"Det får nu konsekvenser, at tusindvis af strandgæster i Sydney fredag ignorerede råd om at holde afstand.",Offentlig opfordring Kalder det uacceptabelt,"Sydneys berømte Bondi Beach bliver midlertidigt lukket, idet de australske myndigheder forsøger at slå ned på folk, der ignorerer rådet om at holde afstand til andre på grund af coronavirus. Beslutningen fra myndighederne kommer, efter at tusindvis af strandgæster fredag ignorerede myndighedernes opfordring. På et pressemøde lørdag eftermiddag lokal tid oplyser politiminister David Elliot og politikommissær i delstaten New South Wales Karen Webb, at også andre strande med plads til flere end 500 mennesker ligeledes vil blive lukket midlertidigt. Borgmester i Sydney-forstaden Waverley Paula Masselos har lørdag udsendt en offentlig opfordring til folk om at holde sig indendørs og væk fra strandene under coronaviruspandemien. Det sker, efter at tusindvis af mennesker fredag flokkedes til Bondi Beach på en dag, hvor temperaturerne nåede et godt stykke over 30 grader. Siden er billeder af den tætpakkede strand gået viralt, og de mange strandgæster har fået skarp kritik på sociale medier. - Offentligheden må til enhver tid holde mest mulig afstand til hinanden på offentlige steder. Og hvis du ikke behøver at være ude i offentligheden, bør du overveje at blive hjemme, siger Paula Masselos ifølge The Daily Telegraph. - Vi må alle gøre vores for at forhindre spredningen af covid-19. Jeg er frustreret over folk, der ignorerer sundhedsrådet om social afstand, hvilket blev observeret på Bondi Beach i går. - Ingen er immun over for covid-19, og når man opfører sig uansvarligt, sætter det hele samfundet i fare, siger borgmesteren. Sundhedsminister Greg Hunt sagde tidligere på dagen til journalister i Melbourne, at lokale myndigheder er nødt til at sikre, at folk overholder retningslinjerne for sundhed og sikkerhed. - Det, der skete på Bondi i går, var uacceptabelt, og de lokale myndigheder må reagere, for at sikre at det ikke gentager sig, lød det fra Greg Hunt. Australiens seneste virus-dødsoffer var en 81-årig kvinde fra delstaten New South Wales, hvor Sydney ligger. Dermed er dødstallet i delstaten oppe på seks.",,Coronavirus,2020-03-21T04:32:18.000Z,https://nyheder.tv2.dk/udland/2012-08-06-uro-tvinger-fnobservatoerer-ud-af-aleppo,tv2
Sundhedspersonale har svært ved at få adgang til at blive testet,Flere organisationer har oplevet problemer med at blive testet.,Skal først dukker op 48 timer efter man er symptomfri,"Sygeplejersker og social- og sundhedsansatte oplever problemer med at få adgang til test for coronavirus. Det er meldingen fra Dansk Sygeplejeråd og fagforbundet FOA, der organiserer de ansatte på området. - Vi oplever, at mange er blevet afvist og fået at vide, at det ikke er muligt at få lavet den her test. Det kan både være medarbejdere og ledere, der kontakter os, fordi de oplever problemer med at få taget testen, siger Grete Christensen, formand for Dansk Sygeplejeråd. Sundhedsstyrelsen og Stephanie Lose (V), formand for Danske Regioner, har ellers åbnet op for at sundhedspersonale med kritiske funktioner kan blive testet - Sundhedsstyrelsen ændrede retningslinjer onsdag, Medarbejdere i kritiske funktioner med milde symptomer kan blive testet på laboratorier og sygehuse over hele landet. Muligheden gælder personer, der arbejder på sygehuse og ældreplejen samt personer, der arbejder med socialt udsatte. - Før var alternativet, at man skulle gå hjem i 14 dage og vente med at komme på arbejde til nogle dage efter ophør af symptomer. Med den her mulighed for at teste kan man få en hurtig afklaring af, om det bare er en let forkølelse, eller om der er tale om Covid19 (sygdommen, der følger af infektion med coronavirus, red.), sagde Stephanie Lose (V), formand for Danske Regioner, torsdag itølge Ritzau De nye retningslinjer, der blev udarbejdet af Sundhedsstyrelsen onsdag, betyder, at disse faggrupper skal have mulighed for en hurtig afklaring, hvis de oplever lette symptomer på coronavirus. Hvis medarbejderne er syge med virusset, skal de blive hjemme og først dukke op, 48 timer efter at de er symptomfrie. Men hvis det viser sig, at de bare har en let forkølelse, kan de godt gå på arbejde. Også Torben Klitmøller Hollmann, der er sektorformand for social- og sundhedsansatte i FOA, oplever problemer med medlemmers adgang til at blive testet. - Jeg har hørt fra en håndfuld medlemmer, som gerne ville testes, men som er blevet afslået. Det kan der være flere årsager til. Det er altid svært i starten, når en ny retningslinje træder i kraft, siger han. . - Men det er helt klart noget, vi vil holde øje med hen over weekenden for at følge, hvordan det går, siger sektorformanden. Lignende problemer ser man ifølge Berlingske hos OK-Fonden, der driver 16 plejehjem landet over. - Alle bliver afvist, ingen bliver testet. Om de har rejst, har symptomer, det er lige meget. Det her er ret akut, siger direktør Ulrik Ahrendt-Jensen, OK-Fonden, til avisen. Grete Christensen fra Dansk Sygeplejeråd mener, at myndighederne hurtigst muligt må sikre, at adgangen til test kommer til at fungere. - Det er vigtigt, at myndighederne er klar over, at her er der en udfordring, der skal løses, siger hun.",,Coronavirus,2020-03-20T07:06:10.000Z,https://nyheder.tv2.dk/udland/2012-08-07-domstol-godkender-henrettelse-af-retarderet,tv2
"Hvor mange dør egentlig af covid-19? - her er tallene, du skal kende","Rundt om i verden er der vidt forskellige meldinger om, hvor farligt det er at blive smittet med coronavirus. Her er en guide til at forstå tallene.","Store forskelle Derfor er tallet højest i USA Skæve tal fra Kina Det svære, men rigtige, tal","Hvis 1000 mennesker bliver smittet af coronavirus i dag, hvor mange af dem er så døde om to måneder? Spørgsmålet er simpelt, men det er svaret overhovedet ikke. Verdenssundhedsorganisationen WHO vurderede tidligere på måneden, at 34 ud af 1000 ville dø. USA's præsident, Donald Trump, mener, at tallet er tættere på to. I Danmark arbejder myndighederne ud fra en formodning om, at mellem 3 og 10 vil dø ud af 1000 smittede, mens de amerikanske sundhedsmyndigheder er kommet frem til, at tallet er cirka fire, hvis man regner på erfaringerne fra Kina. De mange forskellige tal skyldes, at myndigheder og medier rundt om i verden ikke opgør dødeligheden for covid-19 på samme måde. Ifølge professor Kåre Mølbak, der er direktør for infektionsberedskabet ved Statens Serum Institut, kommer en del af forvirringen af, at dødstallet kan gøres op på to måder. Den ene måde hedder ""case fatality rate"" - forkortet CFR. - Case fatality rate (CFR) er dødeligheden blandt de bekræftede tilfælde. Den er beregnet til at ligge mellem to og fire procent de fleste steder i verden, skriver Kåre Mølbak i en mail til TV 2. Den anden måde at regne dødeligheden ud på hedder Infection fatality rate - forkortet IFR. - Infection fatality rate (IFR) er dødeligheden blandt de smittede. IFR er mindre end CFR, fordi der blandt de smittede er mange personer med meget mild sygdom, der ikke bliver registreret i systemet, skriver Kåre Mølbak. Med andre ord er CFR altså højere end IFR, fordi førstnævnte kun tager de tilfælde af coronasmitte med, som er registreret af myndighederne. Herunder kan du se forkellen i CFR fra land til land: Ifølge opgørelsen ovenfor, er udbruddet af coronavirus altså meget mere dødeligt i USA end i resten af verden. Hvordan kan det nu lade sig gøre? Coronavirus tjekker selvfølgelig ikke folks statsborgerskab, inden den angriber lungerne, så det amerikanske tal hænger sammen med noget andet - nemlig hvor mange smittede, det er lykkedes myndighederne at finde. Myndighederne i USA havde kun testet 1895 mennesker for coronavirus 6. marts, viser tal som tidsskriftet The Atlantic har fået fat i. Til sammenligning har Storbritannien testet over 18.000, mens Sydkorea tester 10.000 om dagen. I Danmark var der til sammenligning blevet testet 649 personer i alt 6. marts, og der bor altså næsten 60 gange så mange mennesker i USA som herhjemme. Samtidig bliver tallene i USA formentlig påvirket af, at udbruddet har bidt sig fast i et plejehjem i Seattle. Tal fra Kina tyder nemlig på, at dødeligheden er størst blandt ældre og i forvejen svækkede personer, Ovenstående tal er dog også behæftet med en del usikkerhed, da det jo kun er de syge, som myndighederne har registreret, der optræder i statistikken. Toppen af isbjerget om man vil. Ifølge Kåre Mølbak fra Statens Serum Institut bliver CFR-dødeligheden påvirket temmelig meget af, hvor sygdommen rammer. - CFR er stærkt afhængig af case-mix, altså sammensætningen af patientgruppen: Hvem der går til læge, hvem der bliver undersøgt, hvilke andre sygdomme de har og så videre, skriver han i en e-mail til TV 2. I den kinesiske storby Wuhan, hvor udbruddet begyndte, er CFR-dødeligheden for eksempel oppe på et sted mellem tre og fire procent. Det skyldes ifølge WHO's ansvarlige for at undersøge udbruddet i Kina, Bruce Aylward, at sygdommen i begyndelsen var fuldstændig ukendt og fik lov til at sprede sig ubemærket. - Wuhan begyndte hurtigt og tidligt. Folk vidste ikke, hvad de havde med at gøre, og vi var først ved at finde ud af, hvordan sygdommen skulle behandles, siger Bruce Aylward til den amerikanske radiostation NPR. Samtidig peger han på, at hospitalerne i Wuhan ikke var gearet til et virusudbrud, hvor tusindvis af mennesker pludselig skulle indlægges og have intensiv behandling. Og så bliver de kinesiske tal påvirket af, at det kun var alvorlige tilfælde, hvor folk havde lungebetændelse på grund af coronavirus, der blev registreret. Derfor var CFR-dødeligheden 10. januar helt oppe på 15,6 procent i Kina. Bruce Aylward siger til NPR, at kinesernes øgede overvågning af sygdommen senere i forløbet afdækkede mange milde tilfælde. I dag er CFR-dødeligheden på grund af covid-19 i resten af Kina - altså hvis man ser bort fra Wuhan og Hubei-provinsen - nede på 0,4 procent. Hvor det præcise tal for dødeligheden ligger, er endnu ikke til at sige helt præcist, men der er forskere, som forsøger at finde et tal, der ikke er afhængigt af, hvor gode myndighederne er til at registrere coronasmitte. De forsøger at finde det tal, som kaldes for infection fatality rate eller IFR - altså et tal der tager højde for dem, der ikke går til læge, eller som måske slet ikke ved, at de er smittet med coronavirus. Her er også flere bud på, hvor dødelig covid-19 er, men fælles for dem er, at de ligger noget lavere end CFR-tallene. For eksempel anslår Mike Famulare, der er ekspert i epidemiologi ved det amerikanske Institute for Disease Modelling, at IFR for covid-19 ligger på omkring 0,94 procent - altså mellem 9 og 10 døde for hver 1000 smittede. Ifølge en videnskabelig artikel fra en gruppe japanske forskere fra universiteterne i Hokkaido, Osaka og Saitama er IFR-dødeligheden for covid-19 formentlig nede på omkring én procent for ældre og svækkede personer, mens tallet for yngre og raske voksne ligger på en sted mellem 0,1 og 0,2 procent.",,Coronavirus,2020-03-07T20:45:08.000Z,https://nyheder.tv2.dk/external/858c45a086525443288b796162e8c0ca28b414b6/noredirect,tv2
Trump giver journalist møgfald for at spørge til virusbudskab,"Det blev for meget for Trump, da han blev bedt om at adressere amerikanere, der er bange for coronavirusset.",Et 'grimt' spørgsmål - Afslører en frustration,"USA's præsident, Donald Trump, kaldte fredag NBC News' udsendte en ""forfærdelig journalist"", da han spurgte præsidenten, hvad han ville sige til amerikanere, som er bange for coronavirusset. Under det daglige pressemøde i Det Hvide Hus blev Trump og regeringens ekspert spurgt, om en velkendt malariamedicin kunne bruges i forbindelse med viruspandemien. Da der ikke blev svaret klart på spørgsmålet, spurgte Peter Alexander fra NBC, om diskussionen om den potentielt brugbare medicin gav folk falsk håb. Han spurgte ligeledes præsidenten, hvad hans budskab er til amerikanere, som er bange for virusset. - Jeg vil sige, at du er en forfærdelig journalist. Det er, hvad jeg vil sige. Jeg synes, at det er et grimt spørgsmål. Jeg synes, at det er et meget dårligt signal, du sender til det amerikanske folk. - De søger svar, og de søger håb. Og du driver sensationsjournalistik, sagde Trump, hvorefter han blandt andet sagde til Peter Alexander, at han ""burde skamme sig"". CNN's nyhedsvært John King mener, at det var en forkastelig reaktion fra præsidenten på et helt legitimt spørgsmål til en leder i krisetider. Da vicepræsident Mike Pence fik samme spørgsmål, svarede Pence, at han ville sige til amerikanerne, at de må holde nøje øje med situationen. Selv om risikoen for at få sygdommen covid-19 er lav, så må alle amerikanere nu samarbejde for at holde landet trygt, påpegede Pence. Peter Alexander blev tydeligvis forbløffet over Trumps reaktion og sagde efterfølgende, at han troede, at han gav præsidenten en mulighed for at give befolkningen en betryggende udtalelse om situationen. - Jeg mener, at det, han sagde, afslører en frustration - måske endda en nervøsitet omkring hans politiske udsigter i en situation, som er svær at holde under kontrol, siger Peter Alexander til MSNBC. Trumps voldsomme reaktion på pressemødet fredag i Det Hvide Hus blev sendt direkte på blandt andet ABC, CBS, NBC, Fox, CNN, MSNBC og Fox News.",,Coronavirus,2020-03-21T05:02:58.000Z,https://nyheder.tv2.dk/2012-08-20-prinsesse-marie-besoeger-fattige-i-cambodja,tv2
Døde køres væk i lastbiler i New York: - Det er uendeligt trist,"Amerikanerne skal forberede sig på en udfordrende måned, hvor alt sættes ind for at bekæmpe coronaepidemien, siger præsident Trump.",- Kom og hjælp os Trump dropper hurtig åbning Op mod 200.000 kan dø,"I USA stiger både antallet af coronasmittede og døde fortsat med stor hast. Det er fortsat New York, der er hårdest ramt af coronaepidemien i USA. I bydelen Brooklyn er antallet af døde nu så højt, at man er nødt til at transportere lig væk i lastbiler. Phil Suarez er paramediciner i New York City. Han fortæller, at han får tårer i øjnene, når han og hans kolleger henter folks pårørende fra deres hjem: - Vi tager deres familiemedlem, og ofte ved vi, at de ikke kommer til at se dem igen i live. Og de vil sandsynligvis dø alene i hospitalssengen. Det er uendeligt trist. Myndighederne i delstaten har registreret næsten 300 coronarelaterede dødsfald i løbet af det seneste døgn. New Yorks guvernør, Andrew Cuomo, opfordrer nu sundhedspersonale fra hele landet til at komme og hjælpe til i delstaten. - Som New Yorks guvernør beder jeg sundhedspersonale i hele landet: Hvis der ikke er en sundhedskrise i dit samfund, så kom venligst og hjælp os her i New York nu. Vi har brug for aflastning af sygeplejersker, som tager den ene 12-timers vagt efter den anden. Vi har brug for aflastning af læger og plejepersonale. Så hvis du ikke har travlt, så vær sød at komme og hjælpe os, lyder bønnen fra Cuomo. TV 2-korrespondent i USA Jesper Steinmetz fortæller, at der mandag ankom et hospitalsskib til New York. - Og så er man ved at bygge et midlertidigt hospital af telte, som man kender det fra krigssituationer, i Central Park. Hospitalsskibet skal være aflastningssted for patienter, der ikke lider af coronarelaterede sygdomme og ikke har brug for respiratorer, fortæller Jesper Steinmetz fra Washington D.C. Præsident Trump sagde mandag, at amerikanerne skal forberede sig på en udfordrende måned, hvor alt sættes ind for at bekæmpe coronaepidemien. USA er det land i verden, der har testet klart flest positive for covid-19. Flere end 160.000 er konstateret smittet med over 3000 dødsfald til følge. Udviklingen får nu Trump til at forlænge regeringens retningslinjer frem til 30. april. Dermed går han væk fra sit tidligere erklærede mål om at genåbne dele af USA inden påske. - Det er vores fælles patriotiske pligt. Der venter os en udfordrende tid de næste 30 dage, og det er nogle meget afgørende 30 dage. Det er så vigtigt, for vi skal tilbage. Jo mere vi forpligter os i dag, jo hurtigere kommer vi ud på den anden side af krisen, sagde Trump ved et pressemøde i Det Hvide Hus. Donald Trump sagde natten til mandag dansk tid, at regeringen forventer, at antallet af dagligt smittede vil toppe om to uger. - Hvis USA kan holde dødsfaldene nede på mellem 100.000 til 200.000 mod 2,2 millioner, vil det betyde, at vi har gjort et godt stykke arbejde, sagde Donald Trump ifølge nyhedsbureauet Reuters. Mandag lød det fra koordinatoren for Det Hvide Hus' særlige indsats mod coronavirus, at hvis USA håndterer krisen ""stort set perfekt"", vil under 200.000 mennesker dø af covid-19 i USA.",,Coronavirus,2020-03-31T07:37:37.000Z,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2012-08&sort=relevance&page=7,tv2
Italien vil lukke skisteder og begrænse ind- og udrejser for millioner af mennesker,"Italien overvejer at bede millioner af mennesker begrænse deres færden, ligesom de vil lukke alt fra skisportssteder til swimmingpools.",Ingen ferie til sundhedssektoren 233 har mistet livet,"De italienske myndigheder vil tage ekstreme tiltag i brug for at stoppe smittespredning af coronavirus. Det viser et udkast til et dekret, som ifølge Reuters ventes at blive underskrevet af den italienske regering i weekenden. Et af de tiltag, som Italien vil tage i brug, er at bede folk om hverken at tage til eller forlade 12 af landets i alt 110 provinser. Der er ikke tale om et forbud, men om en opfordring til, at indbyggerne i de berørte områder kun bevæger sig rundt i forbindelse med arbejde eller nødstilfælde. Provinserne er placeret i forskellige af landets i alt 20 regioner. Blandt provinserne er blandt andet Lombardiet, hvor der bor ti millioner mennesker, som også er det sted, storbyen Milano ligger. Ifølge Ritzau vil dekretet udover at lukke store dele af det nordlige Italien ned også inddrage al orlov og ferie for de ansatte i sundhedssektoren. Derudover vil skoler i de berørte provinser blive lukke indtil minimum 3. april, ligesom skisportssteder, museer, fitnesscentre og swimmingpools vil være lukket. Indtil videre er det kun få områder i det nordlige Italien, hvor der har været egentlige karantænezoner. Derfor er dekretet, der er fremlagt lørdag, en drastisk udvikling af de tiltag, der allerede er taget i brug. Nyheden om de nye tiltag kommer blot dagen efter, at italienske myndigheder fredag annoncerede en plan for styrkelse af sundhedsvæsnet med yderligere 20.000 ansatte ved at indkalde pensionere læger og sygeplejersker. Lørdag steg dødstallet i Italien som følge af coronavirus med 36. Antallet af smittede steg fra fredag til lørdag med 1200. I alt har covid-19 nu kostet 233 mennesker livet i landet.",,Coronavirus,2020-03-07T19:52:23.000Z,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2012-08&sort=relevance&page=9,tv2
206 coronasmittede er nu indlagt på sygehuse i Danmark,Siden fredag er yderligere 19 personer smittet med coronavirus indlagt på landets sygehuse.,Forudser stigning,"Antallet af indlagte patienter med coronavirus fortsætter med at stige på landets sygehuse. 206 personer smittet med coronavirus er aktuelt indlagt på landets sygehuse. Fredag var tallet 186. 42 personer er på intensivafdeling, heraf 33 i respirator. Fredag var der 37 på intensivafdeling, hvoraf 32 havde brug for respirator. Det viser de seneste tal fra Statens Serum Institut. Tallene er opdateret lørdag klokken 08. De danske sundhedsmyndigheder forudser, at antallet af indlæggelser vil stige de kommende uger, i takt med at flere bliver smittet. Landets sygehuse forventes derfor at komme under pres. Derfor er alle ikke-akutte operationer udskudt for at give plads til coronapatienter. Samtidig er sygehusene i gang med at oplære læger og sygeplejersker med andre specialer til at kunne arbejde på intensivafdelinger. De skal blandt andet oplæres i at bruge respiratorer, som de mest syge coronapatienter har brug for. Indtil videre har der været 13 dødsfald i Danmark, hvor de døde har været smittet med coronavirus. Det er ikke ensbetydende med, at virusset er dødsårsagen. I flere af tilfældene har patienter også haft andre alvorlige sygdomme. Det har flere af landets regioner oplyst.",,Coronavirus,2020-03-21T11:29:14.000Z,https://nyheder.tv2.dk/2012-08-28-iteksperter-afviser-ekstra-bladetpaastand,tv2
Ingen nye dødsfald i Danmark - 40 er i respirator,Siden lørdag er yderligere 26 personer smittet med coronavirus blevet indlagt på landets sygehuse.,Forudser stigning Ingen nye dødsfald siden lørdag,"Endnu et døgn i coronakrisen er gået, og antallet af indlagte personer med coronavirus fortsætter med at stige på landets sygehuse. 232 personer smittet med coronavirus er aktuelt indlagt. Lørdag var tallet 206. 46 er på intensivafdeling, heraf 40 i respirator. Lørdag var der 42 på intensiv, mens 35 havde brug for respirator. Det oplyser Statens Serum Institut. Tallene er opdateret søndag klokken 08. De danske sundhedsmyndigheder har allerede meldt ud, at de forudser, at antallet af indlæggelser vil stige de kommende uger, i takt med at flere bliver smittet. Landets sygehuse forventes derfor at komme under pres. Derfor er alle ikke-akutte operationer udskudt for at give plads til coronapatienter. Sygehusene er derfor i gang med at oplære læger og sygeplejersker med andre specialer til at kunne arbejde på intensivafdelinger. De skal blandt andet oplæres i at bruge respiratorer, som de mest syge coronapatienter har brug for. Indtil videre har der været 13 dødsfald i Danmark, hvor de døde har været smittet med coronavirus. Det er ikke ensbetydende med, at virusset er dødsårsagen. I flere af tilfældene har patienter også haft andre alvorlige sygdomme. Det har flere af landets regioner oplyst. Siden lørdag er der ikke kommet flere dødsfald, der kan relateres til coronavirus. I statistikken indgår alle smittede, der er døde, senest 60 dage efter at de blev smittet med coronavirus. Ifølge Sundhedsstyrelsen risikerer op mod 580.000 danskere at blive smittet med coronavirus i første bølge af sygdommen i løbet af foråret. Spredningen af coronavirus i Danmark betyder nu, at i alt 1395 personer er konstateret smittet med virusset. Sammenlignet med lørdag middag er der tale om en stigning på 69 personer. Der regnes med store mørketal, så reelt er der flere smittetilfælde.",,Coronavirus,2020-03-22T11:15:59.000Z,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2012-08-22-se-vollsmosehoering-paa-tv-2,tv2
To tragedier på ét år gjorde små drenge forældreløse – bedsteforældre blev som mor og far,"Det er ti år siden, at Kasper og Mikkel Brøker blev forældreløse. Siden har de boet hos deres bedsteforældre, der har overtaget forældrerollerne.",Midt i sorgen var drengene det vigtigste Svært ved at huske Kæmpede for at beholde børnebørnene Børnebørnene holder dem unge,"En majdag i 2009 er en mørk dag i Mikkel og Kasper Brøkers historie. - Jeg kan huske, at vi kørte, og jeg kan huske omgivelserne ved vejen, men ellers kan jeg ikke huske noget, fortæller Mikkel Brøker. Sussi Krarup sad i sin bil med sin fireårige søn Kasper og sin syvårige søn Mikkel, da en modkørende bil kom over i deres vejbane og ramte dem frontalt. Sussi Krarup blev dræbt, mens Mikkel og Kasper blev hårdt kvæstet. Med ét var de to drenge forældreløse. Det hårde slag mod familien var nemlig ikke det første. Kun ét år tidligere havde de to drenge mistet deres far Henrik, der var død af kræft. - Mikkel startede med at kalde på sin mor, og det var så der, vi måtte fortælle, at nu var mor oppe ved stjernerne sammen med far, fortæller mormoderen, Connie Krarup. Siden den dag har Connie Krarup og hendes mand Jørgen Pedersen sat pensionistlivet på pause for at være forældre til Kasper og Mikkel Brøker. I dag er der gået ti år siden ulykken. Connie Krarup husker tydeligt dagen, hvor hun fik beskeden om datterens skæbne. - Jeg var på arbejde i børnehaven, da det skete, og Jørgen var til bowling, husker Connie Krarup. - Vi kørte til Aalborg, hvor drengene var indlagt. Vi var der hele tiden. Vores søn og svigerdatter var der også dagen lang hver dag, fortæller hun. Connie Krarup og Jørgen Pedersen stod med to hårdt kvæstede drenge, der havde mistet begge deres forældre. Den dengang syvårige Mikkel havde fået en airbag ind på siden af hovedet, der havde givet hjernen et stort tryk og en brækket kæbe. De skulle ikke være alene på noget tidspunkt. De skulle ikke passes af andre. Vi tog ingen steder uden dem. Fireårige Kasper havde åbent kraniebrud og en brækket næse. Familien var i undtagelsestilstand. - Det var hårdt at skulle håndtere tabet, samtidig med at vi skulle tage os af to drenge, der var hårdt kvæstet. Kasper kunne ikke gå lige efter ulykken, og han kunne heller ikke se, husker Connie Krarup. Mens drengene kom sig, rumsterede spørgsmålet om drengenes fremtid hos Connie Krarup og Jørgen Pedersen. - Vi ville gerne have drengene, men jeg var ikke sikker på, at vi kunne klare det. Der var en sød sygeplejerske, der tog sig god tid til at tale med mig, og jeg blev overbevist om, at det kunne vi selvfølgelig godt. Og vi har i hvert fald ikke fortrudt det, siger Connie Krarup. Da de to brødre flyttede permanent ind hos deres bedsteforældre, smed de alt, hvad de havde i hænderne for at være tæt på drengene. De skulle ikke være alene på noget tidspunkt. De skulle ikke passes af andre. Og de ville ikke tage nogen steder uden dem. De første år sov de også sammen med dem. Men overgangen fra bedsteforældrerollen til forældrerollen var ikke uden vanskeligheder. - Jeg kan huske, der engang var noget, vi var uenige om, og så græd Mikkel og sagde: I er ikke nær så søde nu, som dengang mor var her. Nej, det var vi jo ikke vel. Ikke på samme måde, for der var vi jo bare bedsteforældre. Nu var vi jo lige pludselig forældre, husker Connie Krarup. Mikkel og Kasper Brøker trives, men tragedier og tab er en del af deres livshistorie. Jeg er taknemlig for, at vi har fået lov til at bo her. Det har præget os rigtig meget, og jeg tror, vi er blevet mere tætte af det. - Mine forældre var kærlige. Min far var meget den der sjove, som altid plejede at lave fis og ballade med mig, mens min mor var lidt mere seriøs. Hun var stadigvæk kærlig, men hun var den, der holdt styr på tingene i familien, fortæller Mikkel Brøker om sine afdøde forældre. Kasper, der var fire år gammel, da ulykken skete, har sværere ved at huske, hvordan tingene var. - Men når jeg ser billeder, så kommer jeg i tanke om det, og så kan jeg godt huske det, siger Kasper Brøker. Når Mikkel Brøker tænker tilbage på tiden, hvor han mistede sin mor, har han svært ved at huske, hvornår det ramte ham, at hun ikke var her mere. - Jeg vidste ikke rigtig, hvad jeg skulle føle. Jeg tror ikke, jeg var gammel nok til at forstå det på det tidspunkt. Vi gik en masse igennem selv, og vi havde det dårligt. Vi skulle klare det sammen på en eller anden måde. Alt det andet måtte komme bagefter, siger Mikkel Brøker. I dag har de to brødre et meget stærkt bånd, og de er taknemmelige for, at bedsteforældrene tog dem ind. - Vi kunne være endt så mange andre steder i plejefamilier. Jeg er taknemlig for, at vi har fået lov til at bo her. Det har præget os rigtig meget, og jeg tror, vi er blevet mere tætte af det, siger Mikkel Brøker. Men det var langt fra givet, at bedsteforældrene fik lov til at tage sig af deres forældreløse børnebørn. Fire dage før ulykken var bedstefar Jørgen Pedersen fyldt 65 år. Han var lige gået på pension som fabriksleder. Connie var 61 år og arbejdede stadigvæk som pædagog. Og en sagsbehandler fra Viborg Kommune mente ikke, at de kunne få forældremyndigheden. De var for gamle, lød beskeden. I sidste ende blev det statsamtet, der traf afgørelsen. Baseret på en dokumentation af, at børnene altid havde haft et nært forhold til deres bedsteforældre og var kommet hos dem flere gange i ugen, fik Connie Krarup og Jørgen Pedersen forældremyndigheden over drengene. Connie Krarup kan tydeligt huske dagen, hun fik beskeden om, at drengene fik lov til at bo hos dem. - Det var en onsdag morgen, jeg fik opkaldet. Det var rigtig dejligt, husker Connie Krarup. I dag fungerer hverdagen i familien som i så mange andre familier. - Det er heller ikke den rene lyksalighed her. De er begge to teenagere nu, og vi har også konflikter, som alle andre børnefamilier har, siger Connie Krarup. Connie Krarup fortæller, at hende og hendes mand har tænkt sig at være der for drengene i mange år endnu. Børnene holder dem simpelthen unge. Men tanken om, hvad der skal blive af drengene, hvis der sker Connie Krarup og Jørgen Pedersen noget, er en del af overvejelserne. - Vi er stadigvæk friske og raske. Jeg tænker såmænd, at vi både kommer til at opleve, at de færdiggør skole og andet uddannelse. Men jeg lover dig for, at der er ikke andre ældre, der går så meget til læge, som vi gør. Bare der er det mindste, så går vi til læge, for vi skal helst blive her i rigtig mange år, siger Connie Krarup.",Marie Linddahl & Katrine Rønnow Holler,Lokalt,2020-03-08T18:21:18.000Z,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2012-08-20-stjal-tre-store-limousiner-i-koege,tv2
Søg på TV 2,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2012-08-21-politi-afviser-lovloese-tilstande,tv2
Søg på TV 2,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/business/2012-08-13-okonom-danske-fodboldklubber-bliver-en-god-investering,tv2
Ingen nye dødsfald i Danmark - 40 er i respirator,Siden lørdag er yderligere 26 personer smittet med coronavirus blevet indlagt på landets sygehuse.,Forudser stigning Ingen nye dødsfald siden lørdag,"Endnu et døgn i coronakrisen er gået, og antallet af indlagte personer med coronavirus fortsætter med at stige på landets sygehuse. 232 personer smittet med coronavirus er aktuelt indlagt. Lørdag var tallet 206. 46 er på intensivafdeling, heraf 40 i respirator. Lørdag var der 42 på intensiv, mens 35 havde brug for respirator. Det oplyser Statens Serum Institut. Tallene er opdateret søndag klokken 08. De danske sundhedsmyndigheder har allerede meldt ud, at de forudser, at antallet af indlæggelser vil stige de kommende uger, i takt med at flere bliver smittet. Landets sygehuse forventes derfor at komme under pres. Derfor er alle ikke-akutte operationer udskudt for at give plads til coronapatienter. Sygehusene er derfor i gang med at oplære læger og sygeplejersker med andre specialer til at kunne arbejde på intensivafdelinger. De skal blandt andet oplæres i at bruge respiratorer, som de mest syge coronapatienter har brug for. Indtil videre har der været 13 dødsfald i Danmark, hvor de døde har været smittet med coronavirus. Det er ikke ensbetydende med, at virusset er dødsårsagen. I flere af tilfældene har patienter også haft andre alvorlige sygdomme. Det har flere af landets regioner oplyst. Siden lørdag er der ikke kommet flere dødsfald, der kan relateres til coronavirus. I statistikken indgår alle smittede, der er døde, senest 60 dage efter at de blev smittet med coronavirus. Ifølge Sundhedsstyrelsen risikerer op mod 580.000 danskere at blive smittet med coronavirus i første bølge af sygdommen i løbet af foråret. Spredningen af coronavirus i Danmark betyder nu, at i alt 1395 personer er konstateret smittet med virusset. Sammenlignet med lørdag middag er der tale om en stigning på 69 personer. Der regnes med store mørketal, så reelt er der flere smittetilfælde.",,Coronavirus,2020-03-22T11:15:59.000Z,https://sport.tv2.dk/2010-08-07-aaen-presset-af-landsholdsh%C3%A5b,tv2
To tragedier på ét år gjorde små drenge forældreløse – bedsteforældre blev som mor og far,"Det er ti år siden, at Kasper og Mikkel Brøker blev forældreløse. Siden har de boet hos deres bedsteforældre, der har overtaget forældrerollerne.",Midt i sorgen var drengene det vigtigste Svært ved at huske Kæmpede for at beholde børnebørnene Børnebørnene holder dem unge,"En majdag i 2009 er en mørk dag i Mikkel og Kasper Brøkers historie. - Jeg kan huske, at vi kørte, og jeg kan huske omgivelserne ved vejen, men ellers kan jeg ikke huske noget, fortæller Mikkel Brøker. Sussi Krarup sad i sin bil med sin fireårige søn Kasper og sin syvårige søn Mikkel, da en modkørende bil kom over i deres vejbane og ramte dem frontalt. Sussi Krarup blev dræbt, mens Mikkel og Kasper blev hårdt kvæstet. Med ét var de to drenge forældreløse. Det hårde slag mod familien var nemlig ikke det første. Kun ét år tidligere havde de to drenge mistet deres far Henrik, der var død af kræft. - Mikkel startede med at kalde på sin mor, og det var så der, vi måtte fortælle, at nu var mor oppe ved stjernerne sammen med far, fortæller mormoderen, Connie Krarup. Siden den dag har Connie Krarup og hendes mand Jørgen Pedersen sat pensionistlivet på pause for at være forældre til Kasper og Mikkel Brøker. I dag er der gået ti år siden ulykken. Connie Krarup husker tydeligt dagen, hvor hun fik beskeden om datterens skæbne. - Jeg var på arbejde i børnehaven, da det skete, og Jørgen var til bowling, husker Connie Krarup. - Vi kørte til Aalborg, hvor drengene var indlagt. Vi var der hele tiden. Vores søn og svigerdatter var der også dagen lang hver dag, fortæller hun. Connie Krarup og Jørgen Pedersen stod med to hårdt kvæstede drenge, der havde mistet begge deres forældre. Den dengang syvårige Mikkel havde fået en airbag ind på siden af hovedet, der havde givet hjernen et stort tryk og en brækket kæbe. De skulle ikke være alene på noget tidspunkt. De skulle ikke passes af andre. Vi tog ingen steder uden dem. Fireårige Kasper havde åbent kraniebrud og en brækket næse. Familien var i undtagelsestilstand. - Det var hårdt at skulle håndtere tabet, samtidig med at vi skulle tage os af to drenge, der var hårdt kvæstet. Kasper kunne ikke gå lige efter ulykken, og han kunne heller ikke se, husker Connie Krarup. Mens drengene kom sig, rumsterede spørgsmålet om drengenes fremtid hos Connie Krarup og Jørgen Pedersen. - Vi ville gerne have drengene, men jeg var ikke sikker på, at vi kunne klare det. Der var en sød sygeplejerske, der tog sig god tid til at tale med mig, og jeg blev overbevist om, at det kunne vi selvfølgelig godt. Og vi har i hvert fald ikke fortrudt det, siger Connie Krarup. Da de to brødre flyttede permanent ind hos deres bedsteforældre, smed de alt, hvad de havde i hænderne for at være tæt på drengene. De skulle ikke være alene på noget tidspunkt. De skulle ikke passes af andre. Og de ville ikke tage nogen steder uden dem. De første år sov de også sammen med dem. Men overgangen fra bedsteforældrerollen til forældrerollen var ikke uden vanskeligheder. - Jeg kan huske, der engang var noget, vi var uenige om, og så græd Mikkel og sagde: I er ikke nær så søde nu, som dengang mor var her. Nej, det var vi jo ikke vel. Ikke på samme måde, for der var vi jo bare bedsteforældre. Nu var vi jo lige pludselig forældre, husker Connie Krarup. Mikkel og Kasper Brøker trives, men tragedier og tab er en del af deres livshistorie. Jeg er taknemlig for, at vi har fået lov til at bo her. Det har præget os rigtig meget, og jeg tror, vi er blevet mere tætte af det. - Mine forældre var kærlige. Min far var meget den der sjove, som altid plejede at lave fis og ballade med mig, mens min mor var lidt mere seriøs. Hun var stadigvæk kærlig, men hun var den, der holdt styr på tingene i familien, fortæller Mikkel Brøker om sine afdøde forældre. Kasper, der var fire år gammel, da ulykken skete, har sværere ved at huske, hvordan tingene var. - Men når jeg ser billeder, så kommer jeg i tanke om det, og så kan jeg godt huske det, siger Kasper Brøker. Når Mikkel Brøker tænker tilbage på tiden, hvor han mistede sin mor, har han svært ved at huske, hvornår det ramte ham, at hun ikke var her mere. - Jeg vidste ikke rigtig, hvad jeg skulle føle. Jeg tror ikke, jeg var gammel nok til at forstå det på det tidspunkt. Vi gik en masse igennem selv, og vi havde det dårligt. Vi skulle klare det sammen på en eller anden måde. Alt det andet måtte komme bagefter, siger Mikkel Brøker. I dag har de to brødre et meget stærkt bånd, og de er taknemmelige for, at bedsteforældrene tog dem ind. - Vi kunne være endt så mange andre steder i plejefamilier. Jeg er taknemlig for, at vi har fået lov til at bo her. Det har præget os rigtig meget, og jeg tror, vi er blevet mere tætte af det, siger Mikkel Brøker. Men det var langt fra givet, at bedsteforældrene fik lov til at tage sig af deres forældreløse børnebørn. Fire dage før ulykken var bedstefar Jørgen Pedersen fyldt 65 år. Han var lige gået på pension som fabriksleder. Connie var 61 år og arbejdede stadigvæk som pædagog. Og en sagsbehandler fra Viborg Kommune mente ikke, at de kunne få forældremyndigheden. De var for gamle, lød beskeden. I sidste ende blev det statsamtet, der traf afgørelsen. Baseret på en dokumentation af, at børnene altid havde haft et nært forhold til deres bedsteforældre og var kommet hos dem flere gange i ugen, fik Connie Krarup og Jørgen Pedersen forældremyndigheden over drengene. Connie Krarup kan tydeligt huske dagen, hun fik beskeden om, at drengene fik lov til at bo hos dem. - Det var en onsdag morgen, jeg fik opkaldet. Det var rigtig dejligt, husker Connie Krarup. I dag fungerer hverdagen i familien som i så mange andre familier. - Det er heller ikke den rene lyksalighed her. De er begge to teenagere nu, og vi har også konflikter, som alle andre børnefamilier har, siger Connie Krarup. Connie Krarup fortæller, at hende og hendes mand har tænkt sig at være der for drengene i mange år endnu. Børnene holder dem simpelthen unge. Men tanken om, hvad der skal blive af drengene, hvis der sker Connie Krarup og Jørgen Pedersen noget, er en del af overvejelserne. - Vi er stadigvæk friske og raske. Jeg tænker såmænd, at vi både kommer til at opleve, at de færdiggør skole og andet uddannelse. Men jeg lover dig for, at der er ikke andre ældre, der går så meget til læge, som vi gør. Bare der er det mindste, så går vi til læge, for vi skal helst blive her i rigtig mange år, siger Connie Krarup.",Marie Linddahl & Katrine Rønnow Holler,Lokalt,2020-03-08T18:21:18.000Z,https://sport.tv2.dk/haandbold/article.php/id-27800724%3Awilbek-forventer-meget-af-bsver.html,tv2
Norsk hospital melder klar til at bryde karantæneregler,"Over 1000 er i karantæne på norsk hospital, der melder, at det er klar til at bryde regler om karantæne.",Forventet at antallet af smittede stiger 42 personer er indlagt på hospitalet,"På Oslo Universitetshospital er 1081 ansatte sat i karantæne, mens 14 medarbejdere foreløbig er blevet testet positive for coronavirus. Det skriver hospitalet i en meddelelse. De smittede har enten haft nærkontakt med en anden smittet eller været på rejse til udlandet. - Det store antal af medarbejdere, der er blevet smittet eller sendt i karantæne, udgør en stor udfordring for driften af sygehuset og vores evne til at udføre forsvarlig lægehjælp, siger Bjørn Atle Bjørnbeth, universitetets administrerende direktør, i meddelelsen. Det store fravær sætter dermed hospitalet under et yderligere pres, og direktøren melder sig derfor klar til at omgå reglerne. - I nogle tilfælde vil det være nødvendigt at fravige karantænereglerne og bede medarbejdere, der er i karantæne, men som ikke har nogen symptomer, om at komme på arbejde alligevel. Alternativet er ikke at være i stand til at give patienter den sundhedsydelser, de har brug for, siger Bjørn Atle Bjørnbeth. Oveni forsvinder muligheden for at hyre vikarer ind fra andre lande til hospitalet i Oslo. - Det betyder, at vi er nødt til at løse udfordringerne internt og omdisponere personale til andre opgaver, siger Bjørnbeth. Områder, som de smittede har berørt, vil blive vasket grundigt, melder hospitalet. Alligevel forventer direktøren, at antallet af smittede stiger. - Vi må regne med, at antallet af ansatte, som er smittede eller skal i karantæne, vil stige, siger Bjørnbeth. Oslo Universitetshospital har i alt 23.000 ansatte. I Norge er mere end 1250 personer bekræftet smittet med coronavirus, mens tre er døde, og 42 personer er indlagt på hospitalet. I Danmark har regeringen indført flere tiltag for at hjælpe det travle sundhedsvæsen. For eksempel skal private, såvel som pensionerede læger og sygeplejersker, have mulighed for at bistå alment sundhedspersonale. Desuden kan operationer blive aflyst, og behandlingsgarantien er sat ud af kraft.",,Coronavirus,2020-03-16T04:48:45.000Z,https://sport.tv2.dk/2011-04-15-%C3%A5rhus-back-forl%C3%A6nger-med-et-%C3%A5r,tv2
Opfordring fra genbrugspladser: Udskyd havearbejdet - og dump ikke affald i naturen,"Hvis du har planer om at lægge haven om dette forår, så vent til genbrugsstationerne igen holder åbent.",Genbrugspladserne er lukket ned Nogle efterlader affald i naturen,"Det er weekend, og vejret ser ud til at blive solrigt og smukt. Men selvom sådan en weekend er oplagt til havearbejde, beder ARGO, der driver genbrugspladser i ni kommuner på Sjælland, nu folk om at udskyde deres havearbejde til senere. - Nyd livet, og slap af. Der burde ikke være noget havearbejde, der ikke kan vente nogle uger, siger genbrugschef Finn Kjær. I sidste uge lukkede ARGO alle deres genbrugspladser for at mindske spredningen af coronasmitte. Regeringen besluttede, at alle ikke-kritiske offentlige funktioner blev lukket ned, og de fleste haveejere og gør-det-selv-typer har accepteret beslutningen om at lukke genbrugspladserne. - Folk har taget det rigtig flot, fortæller Finn Kjær. Han opfordrer alle til at vente med de største haveprojekter, til der igen er åbent på genbrugspladserne. Der burde ikke være noget havearbejde, der ikke kan vente nogle uger - Det er nu, folk begynder at gå i haven. Det er godt vejr, og i weekenden har de mere tid til det. Men det arbejde, man kan vente med, det skal man udskyde. Har man for eksempel et skur, der skal rives ned, så vent, siger han. Til dem, der vil ordne mindre ting i haven, foreslår Finn Kjær, at man sætter traileren om i haven og fylder affaldet på den. - Lad traileren være fyldt, og brug den som genbrugsplads, indtil vi åbner igen. Selvom de fleste har taget godt imod lukningen af genbrugspladserne, så er der nogle, der ikke har tænkt sig at have deres affald stående hjemme. I Stevns Kommune har en eller flere personer efterladt storskrald på en rasteplads, og i Odsherred melder kommunens affaldsteam om, at der flere steder er blevet stillet affald ved siden af beholderne til papir og glas. Odsherred Kommune oplyser, at der på en normal forårsweekend, som den vi går i møde, plejer at være mellem 500 og 1000 besøgende på genbrugspladserne i kommunen. - Med så stor en kontaktflade er der også risiko for spredning af smitte, selvom de fleste ikke er i tæt kontakt med hinanden eller de ansatte. Derfor er vi nødt til at begrænse adgangen af hensyn til os alle og især samfundets svageste borgere, siger lederen af Odsherreds genbrugsstationer, Brian Winther Simonsen, i en pressemeddelelse. Indtil videre er det planen, at genbrugsstationerne åbner igen 30. marts. Dagrenovation bliver afhentet som normalt i hele perioden, og der er nødåbent på udvalgte genbrugspladser for erhvervskunder, der skal af med for eksempel byggeaffald. Vi kan kun vise dig dette Facebook-opslag, hvis du accepterer alle cookies.",Thea Berg,Lokalt,2020-03-21T06:31:02.000Z,https://sport.tv2.dk/2011-01-16-franck-rib%C3%A9ry-slap-med-skr%C3%A6kken,tv2
Her er myndighedernes syv tiltag mod coronavirus,"Sundhedsmyndighederne anbefaler blandt andet, at du bliver hjemme i 14 dage, hvis du har rejst i et såkaldt risikoområde.",,"Mindst 10 danskere er nu smittet med coronavirus, og Sundhedsstyrelsen forventer, at endnu flere danskere vil blive ramt. De danske myndigheder har derfor de seneste dage iværksat flere tiltag, der skal inddæmme virussen i Danmark. Få overblikket over tiltagene og andre anbefalinger her:  Sundhedsministeriet besluttede tirsdag at iværksætte epidemilovens paragraf 10. Det betyder, at myndighederne får nogle helt særlige beføjelser i forhold at inddæmme smitten af coronavirus. Myndighederne vil blandt andet kunne tvinge folk i karantæne, tvangsvaccinere, forbyde offentlige forsamlinger og påbyde obduktioner. Det er epidemikommissionen – der er én i hver region – der tager stilling til konkrete tilfælde. Epidemikommissionerne består blandt andre af politidirektører, folkevalgte og Styrelsen for Patientsikkerhed. Myndighederne fraråder, at man foretager ikke-nødvendige rejser til områder og lande med særligt mange smittede. Det drejer sig om: - De fire nordlige italienske regioner Emilia-Romagna, Lombardiet, Piemonte og Veneto. - Hele Kina undtagen Hongkong og Macau - Provinsen Gyeongbuk og storbyen Daegu i Sydkorea - Hele Iran Et område bliver defineret som i risikozonen, hvis der er betydelig og pågående smittespredning, oplyser Sundhedsstyrelsen. De særlige risikoområder bliver vurderet på daglig basis. På Udenrigsministeriets hjemmeside kan du følge ministeriets løbende opdateringer. Sundhedsstyrelsen anbefaler nu alle danskere at blive hjemme i to uger, hvis de har været i særlige risikoområder. I øjeblikket gælder det Kina, Iran, dele af Sydkorea og fem regioner i Norditalien. Det er et forsøg på at undgå flere tilfælde af smittede i Danmark. Årsagen til, at der skal gå 14 dage, er inkubationstiden. - Hvis man ikke har fået tegn på smitte inden for 14 dage, så er man ikke smittet, siger Søren Brostrøm, direktør for Sundhedsstyrelsen. Alle medarbejdere i sundheds- og ældresektoren, der har direkte kontakt til borgere, skal blive hjemme i to uger, hvis de kommer hjem fra et af de særlige risikoområder, lyder kravet fra sundhedsmyndighederne. Det gælder læger, sygeplejersker eller social- og sundhedsassistenter. - Vi skal værne om dem, der er særligt sårbare. Vores ældre, vores syge og vores svage medborgere, siger sundheds- og ældreminister Magnus Heunicke (S). Hvad angår løn, forventer Sundhedsstyrelsen, at de offentlige arbejdspladser på sundheds- og ældreområdet giver deres medarbejdere fri, men at de fortsat får udbetalt løn. Myndighederne har også påbudt folk at gå i karantæne. Mindst 142 personer er i øjeblikket i karantæne. Karantænen bliver iværksat, hvis man vurderer, at der er høj risiko for, at den pågældende har været udsat for smitte. Karantæne er altså en individuel vurdering. Personer, der er i hjemmekarantæne, skal måle deres temperaturer to gange dagligt. Hvis de får tegn på sygdom, for eksempel feber, hoste og åndenød, skal de lukke sig inde i et rum i huset og ringe til en infektionsmedicinsk læge, som vurderer, hvad der derfra skal ske, oplyser Sundhedsstyrelsen. Sundhedsmyndighederne har hævet risikovurderingen fra moderat til høj. Det er besluttet på baggrund af, hvad der sker i andre europæiske lande, og fordi vi ser flere smittede i Danmark. Det ændrer ikke markant på, hvad man skal gøre. - Man skal følge rådgivningen på vores hjemmeside. Her kommer vi særligt til at have et meget stort fokus på hygiejne, at man ikke hoster hinanden i hovedet, at man husker at vaske og spritte hænder. Det kan vi gøre for at forebygge, at vi smitter hinanden, siger Søren Brostrøm. Erhvervsminister Simon Kollerup (S) har tirsdag opfordret erhvervslivet til at tage særlige forholdsregler. Det skal ske ved at holde medarbejdere hjemme i 14 dage, hvis de kommer hjem fra områder, der er hårdt ramt af coronasmitte. Det gælder også, selvom medarbejderne ikke har været i direkte kontakt med smittede. Regeringen opfordrer virksomhederne til at udbetale løn til medarbejderne i perioden. Der er også blevet oprettet en hotline, hvor virksomheder kan ringe ind med spørgsmål om, hvordan de skal forholde sig til virussen i forhold til juridiske spørgsmål og i forhold til deres drift.",,Coronavirus,2020-03-03T21:09:35.000Z,https://sport.tv2.dk/2010-12-17-pr%C3%A6sident-vil-lave-m%C3%A5lene-mindre,tv2
Derfor griber englænderne corona-epidemien anderledes an,"En ekspert fortæller, at der er lavet ""drejebøger"" om pandemier, som den vi ser nu.",Ældre må ikke tage på krydstogt Ekspert: – Der er lavet en drejebog 801 smittede danskere,"Fredag formiddag blev al elitefodbold i Storbritannien aflyst på grund af coronavirussen SARS CoV-2 og sygdommen covid-19. Men der er hverken lukkede skoler, daginstitutioner eller restriktioner på den offentlige trafik i Storbritannien, som man eksempelvis ser det i Danmark. Det til trods for, at der ifølge Johns Hopkins Universitetet, der laver en løbende optælling over smittede og omkomne på verdensplan, er 590 smittede og 8 dødsfald i Storbritannien. – Sundhedsmyndighederne og Boris Johnson mener, at man ligger på et andet niveau i smittespredningen. De mener, at man ligger cirka fire uger bagud i forhold til, hvordan eksempelvis Italien er, siger TV 2s korrespondent i London, Divya Das. Ifølge Divya Das mener myndighederne, at landet ikke er så højt på den meget omtalte graf, som en professor i folkesundhed ved Thomas Jefferson University College har opstillet. En graf, der vises forskellen på, om man laver forebyggende tiltag eller ej. Også sundhedsminister Magnus Heunicke (S) har fremhævet grafen som et eksempel på, hvorfor at Danmark 11. marts annoncerede, at alle skoler, universiteter og offentlige institutioner og arbejdspladser er lukket i 14 dage. Torsdag aften lød det fra premierminister Boris Johnson, at briterne opfordres til at holde god håndhygiejne, at de skal blive hjemme i mindst syv dage, hvis de har symptomer, og at alle borgere over 70 år med alvorlige helbredsproblemer rådes til ikke at tage på krydstogt. Desuden opfordrede han til, at alle internationale skolerejser bliver aflyst. – Det er små tiltag. For man holder fast i, at der ikke er evidens for, at man skal indføre de skrappe foranstaltninger, som man ser andre steder i Europa. Man skubber det lidt, siger Divya Das. Korrespondenten fortæller, at et pres mod premierministeren ulmer fra befolkningen og fra politikere i nabolande. Men det kan godt give mening at vente, siger Jens Lundgren, der professor i infektionsmedicin på Københavns Universitet. – Et udbrud handler 100 procent om timing. Handler man for tidligt og drastisk, kan det være, at befolkningen ikke forstår nødvendigheden. Det eroderer tiltroen, hvis befolkningen mener, at det er en overreaktion, siger Jens Lundgren. Professoren fortæller, at Storbritannien på det sundhedsvidenskabelige plan meget ligner Danmark. – Der er lavet meget teoretisk videnskab på pandemier som de her. Der er noget, der er smart at gøre. Og så er der noget, der er usmart. Den drejebog er lavet, og den følger Danmark. – Hvis man derimod begynder at eksperimentere, er det et problem. Men drejebogen kender de også i Storbritannien, og der sidder nogle superdygtige kolleger, der kigger på det, siger Jens Lundgren. Jens Lundgren tør ikke spå om fremtiden, men vil ikke udelukke, at Storbritannien er samme sted som Danmark om tre uger. Men ”boet bliver gjort op” i juni måned, når sommeren indfinder sig, og den første bølge af virussen har lagt sig. Så vil man se, hvad der har fungeret og ikke fungeret, siger Jens Lundgren. Fredag eftermiddag oplyser Statens Serum Institut, at 801 danskere har fået konstateret covid-19, mens 3998 personer er blevet testet for det. Antallet af smittede kan dog være højere, da myndighederne 12. marts ændrede strategi og ikke længere tager prøver på alle potentielt smittede, men kun på dem, der udviser alvorlige symptomer. Myndighederne gik altså fra en inddæmningsstrategi til en afbødningsstrategi. Udbruddet med coronavirussen SARS-CoV-2 begyndte på et marked med dyr i den kinesiske by Wuhan, hvor der bor 11 millioner indbyggere. Første smitte blev noteret 31. december 2019. Siden er udbruddet i Kina blevet mindre, og nu bør Europa karakteriseres som epicentret for virussen, og alle danskere er potentielle bærere er virussen, oplyser Sundhedsstyrelsen. 11. marts erklærede Verdenssundhedsorganisationen, WHO, udbruddet af SARS CoV-2 og covid-19 for en pandemi, hvilket bruges, når en smitsom sygdom udbredes over en hel verdensdel eller flere verdensdele.",,Coronavirus,2020-03-13T19:55:48.000Z,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2012-08&sort=relevance&page=8,tv2
"Mujaffa, Ole Wedel og Uffe Elbæk: 29-årig kunstner laver små figurer af karakterer fra film og tv","De små figurer krænker ophavsretten, siger advokat Malene Fagerberg.",Den allerførste actionfigur Processen fra idé til figur Krænker ophavsretten,"29-årige Frederik Emil Pallesen laver actionfigurer. Det er ikke Donatello og Leonardo fra Ninja Turtles. Eller Superman eller Batman. Nej, han laver actionfigurer af kendte danskere og karakterer fra tv. Han har lavet Uffe Elbæk, Lotte fra 'Da Lotte Blev usynlig', Ole Wedel og Wandy Thyskæg fra Casper og Mandrilaftalen. - Jeg laver legendariske karakterer fra film og tv. Der skal være en sjov vinkel, når jeg laver figurerne, siger Frederik Emil Pallesen. Han blev inspireret til at lave de knap så actionspækkede actionfigurer, da han så andre gøre tilsvarende. Især i USA er det en trend. Han overvejede at bestille en figur, men valgte i stedet af lave sin egen. - Den allerførste var Alti’ Alti’ manden, fortæller Frederik Emil Pallesen, der indtil december arbejdede som underviser på en højskole. Nu er han gået fuldtid med sin kunst, som altså indebærer at lave actionfigurer. For at ende med en actionfigur i hånden, skal Frederik Emil Pallesen først have en idé. Som regel dukker ideerne op, når han er sammen med sine venner. Nogle gange får han en bestilling, som han vælger at sige ja til. Herfra finder han sine actionfigurer frem, som han har købt på loppe- og kræmmermarkeder. Han tager dele fra de forskellige figurer ved at skille dem ad. Bagefter samler han dem, modellerer og maler. Og vupti, så ender han med en færdig figur. Når han har lavet en figur, lægger han den på eBay, hvor folk kan byde. Han får i gennemsnit 600-1000 kroner for figurerne. Den figur, han har tjent mest på, er Mujaffa fra ’Mujafa Spillet’. Den fik han 1800 kroner for.  Frederik Emil Pallesen kender ikke køberne, men ud fra hvem der følger ham på Instagram, hvor han lægger figurerne op, er det folk omkring hans egen alder. - Dem omkring min egen alder, har nok den samme humor, siger Frederik Emil Pallesen. Actionfigurerne er en del af Frederik Emil Pallesens virke som kunstner. Han laver også malerier. Men ifølge Malene Fagerberg, advokat inden for immateriel ret hos Njord Lawfirm, krænker Frederik Emil Pallesen ophavsrets-, varemærkerets- og markedsføringsretsloven. Det skyldes, at han bruger figurer, billeder og logoer fra film og tv-serier, som er såkaldt ”ophavsretslige beskyttede værker”, siger Malene Fagerberg. Det kræver altså, at man har fået tilladelse, før man kan bruge dem. Det har Frederik Emil Pallesen ikke. Malene Fagerberg sammenligner det med figuren af den lille havfrue på Langelinie. - Det vil være ulovligt at producere figurer af Eward Eriksens statue af den lille havfrue og arvingerne har ført flere retssager i Danmark mod sådan misbrug, da kopierne krænker Eward Eriksens ophavsret til værket, forklarer advokaten. Det kræver også samtykke, før man kan lave en figur af et helt almindeligt menneske, man møder i Netto. Vi har nemlig ""ophavsret til os selv"", siger Malene Fangerberg. - Efter jeg er begyndt at få meget opmærksomhed, så er det helt klart nogle ting, jeg skal forholde mig til, siger Frederik Emil Pallesen.",,,2020-03-01T15:26:10.000Z,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2012-08&sort=relevance&page=10,tv2
LIVE: Få seneste nyt om coronavirussen her (opdateres ikke længere),,,"Denne liveblog opdateres ikke længere. Hvad er status? 533 er indlagt med covid-19 i Danmark. Af dem er 137 indlagt på en intensivafdeling - og heraf er 119 i respirator. 77 personer er døde, mens de var smittet. Få hele overblikket her.","Esben Christensen, Emil Færch",Coronavirus,2020-03-30T03:13:13.000Z,https://sport.tv2.dk/2011-01-16-franck-rib%C3%A9ry-slap-med-skr%C3%A6kken,tv2
Mange elever er blevet hjemme fra skole: - Vi skal bare hygge,"TV 2 har talt med tre forældre, der har valgt at sende deres børn i skole.","Louise Madsen, pædagog Jesper Holkenberg, selvstændig Anthony Mitchell, personlig træner Mette Frederiksen: Hjælp hinanden med børnepasning","Normalt suser forældre rundt for at aflevere deres børn, men torsdag ser situationen meget anderledes ud. - Jeg står foran Lergravsparkens Skole på Amager. Der plejer at være totalt kaos foran skolen og ved cykelstativerne, men der har været ganske få i dag, siger Brian Lindhoff fra TV 2 og fortæller, at mange har valgt at lade være med at sende deres børn i skole. Også på Broskolen på Fyn er der markant færre elever torsdag. I 1. klasse på skolen er der normalt 40 elever, men torsdag er kun seks mødt op. Derfor har man valgt at droppe undervisningen. - Vi skal bare hygge. Ud på legepladsen og måske se en film, siger Heidi Suhr, der er pædagog på Broskolen. Situationen er opstået, efter statsminister Mette Frederiksen (S) opfordrede forældre til at holde deres børn hjemme. Det gjorde hun på et pressemøde onsdag aften, hvor hun også fortalte, at skoler og dagtilbud vil blive lukket fra på mandag som følge af udbruddet af coronavirus. Og mange forældre har altså lyttet til statsministerens opfordring. Men ikke alle har haft mulighed for at holde deres børn hjemme. Det gælder blandt andre forældre, der arbejder som læger, sygeplejersker og andet sundhedspersonale. Ude foran Lergravsparkens Skole mødte TV 2 nogle af de forældre, der har følt sig nødsaget til at sende deres børn i skole. - Jeg skal selv på arbejde. Jeg arbejder inden for daginstitutionsområdet, og der er først lukket fra på mandag, så jeg må aflevere mine børn de her to dage. Og der er ingen grund til at gå i panik endnu, siger Louise Madsen. - Vi skal finde ud af, hvad vi gør. Min kone arbejder inde på hospitalet, og jeg er selvstændig, så jeg kan i princippet holde fri, men der er selvfølgelig altid nogle ting, der skal ordnes, siger Jesper Holkenberg. - Statsministeren sagde, at skoler lukker fra mandag, så derfor har jeg sendt min datter i skole nu. Måske bliver hun hjemme i morgen, siger Anthony Mitchell. Selvom skoler og dagtilbud lukker mandag, er der stadig mulighed for at aflevere sine børn efterfølgende. Det sagde Mette Frederiksen på pressemødet onsdag aften. - Skoler og dagtilbud vil blive holdt åbne for de forældre, der ikke kan finde en anden løsning, og som varetager en af de kritiske funktioner i vores samfund, lød det fra statsministeren. Det gælder blandt andet dem, der arbejder i sundhedssektoren og hos politiet. Derudover opfordrede hun til, at naboer, venner og familie hjælper hinanden med børnepasning.",,Coronavirus,2020-03-12T08:47:38.000Z,https://sport.tv2.dk/2010-12-17-pr%C3%A6sident-vil-lave-m%C3%A5lene-mindre,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/external/95ba501f3d35700dacebbdf77d50b9e787c68d21,tv2
Søg på TV 2,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2012-08&sort=relevance&page=9,tv2
"Flere lande overvejer at lade en blodprøve afgøre, om du kan arbejde – 'sygt' og 'helt fjollet', siger eksperter","Flere lande overvejer såkaldte immunitetspas. Men der er gode grunde til, at Danmark ikke bør følge trop, lyder det fra eksperter.",Vi ved for lidt Et samfund med første- og andenrangsborgere Kan virke på ét område,"Forestil dig, at du modtager et covid-19-testkit med posten. Du stikker hul på din finger med den medfølgende nål, presser lidt blod ud på en lille hvid strip, og efter et kvarter ved du, om du har immunitet mod coronavirussen. Er du immun, kan du få papir på, at du må tage på arbejde, med toget og besøge dine ældre slægtninge. Men viser testen, at du ikke er immun, må du ingen af delene. Forsøget på at begrænse smitten og de økonomiske konsekvenser af pandemien har fået flere lande til at overveje variationer af såkaldte immunitetspas, der i bund og grund foregår som beskrevet her. I Tyskland håber forskere på at sende over hundredetusinde hjemmetest til folk for at se, hvem der har haft virussen og dermed kan være de første til at vende tilbage på arbejde. I USA har toprådgiveren for den amerikanske regering under coronakrisen, Anthony Fauci, sagt, at ideen om immunitetspas ""bliver diskuteret"", og i Chile barsler man med den første version af immunitetspas, så folk kan komme tilbage på arbejdsmarkedet. Princippet bygger på, at folk, der har været smittet med covid-19, har immunitet mod virussen og altså ikke risikerer at blive smittet igen. De kan derfor kan leve deres liv nogenlunde, som de gjorde, inden myndighederne lukkede store dele af samfundet ned. Men selvom passene umiddelbart kan lyde som et effektivt middel til både at beskytte befolkningen mod smitte og få hjulene i gang igen, så er der flere faldgruber ved metoden, lyder det fra danske eksperter. Nederst kan du læse om forskellige landes strategier med immunitetspas. For at teste folks immunitet skal man måle blodets såkaldte antistoffer. Det er skræddersyede proteiner, som kroppen producerer for at bekæmpe virussen. Problemet er bare, at man endnu ikke har kortlagt antistoffernes virkning mod covid-19. Så sent som i weekenden meldte verdenssundhedsorganisationen WHO ud, at der endnu ikke er bevis for, at tilstedeværelsen af antistoffer i blodet er det samme som at være immun for sygdommen. Den manglende viden tager brodden af immunitetspassene, lyder det fra Karen Angeliki Krogfelt, professor i medicinsk mikrobiologi ved Roskilde Universitet. Hun mener ikke, at det giver mening at tænke immunitetspas endnu. - Det er helt fjollet, for som det ser ud nu, ved man ikke, hvad de her pas vil vise. Når man ikke har mere viden om virussen, og hvor meget den ændrer sig over tid, er det omsonst, siger hun. Folk, der har en røde stregkode, de usmittede, kan blive anset som en form for farlige andenrangsborgere Noget andet, man heller ikke ved endnu, er, hvor længe en eventuel immunitet varer. - Det skal være helt klart, hvor ofte folk skal testes, for at de kan kaldes immune, hvis man skal kunne udstede et pas, siger Karen Angeliki Krogfelt. Biologien er ikke statisk, den ændrer sig konstant, forklarer hun. At udstede immunitetspas rummer også en række etiske overvejelser. Søren Riis Paludan, professor i virologi og immunologi ved Aarhus Universitets Institut for Biomedicin, kalder det ""sygt"" at kontrollere smitten ved hjælp af et pas, fordi det kan være ""stigmatiserende på en farlig måde"". - Folk, der har en ""rød stregkode"", de usmittede, kan blive anset som en form for farlige andenrangsborgere, siger professoren. Karen Angeliki Krogfelt mener også, man risikerer at dele samfundet op i to på en forkert måde. Der er dog ét felt, hvor en dokumenteret immunitet kan give mening - forudsat at testen er helt sikker, mener Søren Riis Paludan. Blandt sundhedsprofessionelle tror han ikke, at det vil virke stigmatiserende - i stedet kan det være hjælpsomt at vide, hvem der er immune blandt sygeplejersker og læger, da de netop kan være udsat for mere smitte gennem deres arbejde. Alligevel mener han, at man skal gøre sig grundige overvejelser om modellen. - Som infektionsmand vil jeg sige, at håndteringen af virussen efterhånden er blevet næsten mere psykologi og politiske samfundstiltag. Vi er låst fast i fortælling om, at der midlertidigt er kommet noget ondt til os mennesker, som vi skal eliminere for så at komme tilbage til normalen, siger han: - Men måske skal vi acceptere, at denne virus er et nyt grundvilkår og noget, vi skal lære at leve med.  I Tyskland regner forskere med at sende over 100.000 testkits til borgere, så de kan teste, om de har været smittet med covid-19. Dem, der viser sig immune, kan få et vaccinationspas, der ""giver mulighed for, at folk bliver fritaget for begrænsinger"", siger Gerard Krause, der leder Helmholtz Centre for Infection Research, som står bag projektet, til The Guardian. I Italien begynder tanken at melde sig om, at det værste forhåbentlig er overstået. I forbindelse med genåbninngen har blandt lederen af landets nordøstlige Veneto-region foreslået, at italienere med antistoffer kan få et pas. Den tidligere premierminister Matteo Renza har også talt om et covid-19-pas for de usmittede. Det skriver New York Times. 20. marts meldte det sydamerikanske lands regering ud, at man var klar til at søsætte en plan om immunitetspas.. Paul Daza, der arbejder i det chilenske sundhedsministerie, siger, at mere end 4600 chilenere er raskmeldte for virussen og nu kan få enten fysiske eller digitale immunitetskort. Kortene vil fritage folk fra karantæner og andre restriktioner. Direktøren for USAs Nationale Institut for Allergi- og Infektionssygdomme, Anthony Fauci, har også talt om muligheden for immunitetspas. - Det er en mulighed, sagde han til CNN, da han blev spurgt, om han kunne forestille sig amerikanere med immunitetspas. I Kina afgør en app med folks farvede ”sundhedskoder”, om man kan tage toget, overnatte på et hotel eller bare befinde sig mange offentlige steder. Er man smittefri, er koden grøn, og der er fri bane. Hvis man viser symptomer på covid-19 eller har været i kontakt med nogen, der gør, er koden enten gul, hvilket resulterer i syv dages karantæne, eller rød, hvor ens muligheder begrænses i 14 dage. Farven på koden vurderes ud fra en elektronisk formular, folk blandt andet udfylder på siden Alibaba. I Storbritannien har sundhedsminister Matt Hancock sagt, at regeringen ser på muligheden for at udstede immunitetscertifikater til raskmeldte covid-19-patienter. Certifikaterne vil give folk mulighed for ""i så høj grad som muligt at vende tilbage til et normalt liv"".",,Coronavirus,2020-04-22T06:45:27.000Z,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2012-08&sort=relevance&page=11,tv2
Sygeplejerske deler patients sidste ord inden respirator: - Hvem skal betale for det her?,"Anæstesi-sygeplejerske Derrick Smit glemmer aldrig de sidste ord fra en patient på et hospital i New York, inden patienten blev lagt i respirator.","Dybt indtryk ""Vi har fejlet"" Hvad koster en covid-19-behandling i USA? Hvor meget skal amerikanerne selv betale?","- De var hans sidste ord, og jeg vil aldrig glemme dem. Det siger anæstesi-sygeplejerske Derrick Smit til CNN. Derrick Smit arbejder med covid-19 patienter på et hospital i byen New York, som er hårdt ramt af coronavirus. Derrick Smith skulle lægge en meget syg patient i respirator, og inden manden blev bedøvet, sagde han de ord, som sandsynligvis var hans sidste, inden han døde: - Hvem skal betale for det her? De ord har gjort dybt indtryk på Derrick Smit. - Denne patient havde store problemer med at trække vejret, han havde store problemer med at tale. Og hans væsentligste bekymring var, hvem der kunne betale for en procedure, der kan forlænge hans liv i en situation, hvor sandsynligheden for, at han overlever, ikke er stor, skriver Derrick Smit i et Facebook-opslag. Vi kan kun vise dig dette Facebook-opslag, hvis du accepterer alle cookies. Da de var klar over, at manden ikke ville få det bedre, efter han var blevet bedøvet, ringede Smit og hans kolleger til mandens kone for at give de to en chance for at tage afsked med hinanden. De fleste covid-19 patienter dør nemlig ifølge Smit, efter de er blevet lagt i respirator. Derrick Smit siger til CNN, at han ikke ved om patienten overlevede, men han betegner det som ""ret usandsynligt"". Den amerikanske anæstesi-sygeplejerske kalder episoden ""langt det værste"", han har set i sin 12 år lange karriere som anæstesi-sygeplejerske på en intensivafdeling. Han mener, episoden sætter fokus på et sundhedssystem, som svigter det amerikanske folk. - Jeg blev meget ked af det, og helt ærligt også lidt skræmt. Det her viser, at vi har fejlet inderligt, når en person er nødt til at bekymre sig om sine penge, når han står i en situation, hvor der er langt større ting på spil, som har at gøre med liv og død, siger Derrick Smit. USA er det eneste udviklede land, der ikke har et sundheds-forsikringssystem, som omfatter alle landets borgere. I 2018 stod knap 28 millioner amerikanere, eller 10,4 procent, uden en sundhedsforsikring, viser de senest tilgængelige data fra Census Bureau ifølge CNN. USA’s sundhedssystem fungerer sådan, at prisen på en behandling afhænger af, hvilken forsikring man har tegnet – og hvor stor egenbetalingen er. En analyse fra Kaiser Family Foundation forudser, at en covid-19-behandling uden komplikationer vil koste knap 9800 dollars – cirka 70.000 kroner – for en amerikaner, der vel at mærke er forsikret. Opstår der komplikationer i behandlingen, risikerer regningen at blive dobbelt så stor, viser analysen. De fleste sygesikringer i USA vil formentlig dække størstedelen af selve covid-19-behandlingen, men den dækker ikke egenbetalingen – den del af regningen, der ikke er dækket af forsikringen. Flere end 80 procent af amerikanerne har en egenbetaling på deres sygeforsikring. En opgørelse fra 2019 viser, at egenbetalingen gennemsnitligt udgør omkring 1600 dollars – godt 11.000 kroner.",,Coronavirus,2020-04-11T19:49:35.000Z,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2012-03-17-sigtes-for-tredobbelt-drabsforsoeg,tv2
"Coronaudbrud kan blive værre end ebola i Afrika, siger sygeplejerske","- Hvis det virkelig bryder ud, så har man brug for en global støtte, lyder det fra dansk direktør i Læger Uden Grænser.","""Det er en reel bekymring"" Trækker på ressourcerne i ebola-beredskab Erfaring kan blive afgørende","Epidemier er ikke et nyt fænomen i Afrika. Flere gange inden for de seneste årtier har det afrikanske kontinent været hårdt ramt af blandt andet ebolavirus og SARS. Nu har også coronavirussen meldt sin ankomst. Det var en frygtelig tid, men jeg er bange for, at corona vil blive meget værre Og selvom de afrikanske lande målt på registrerede smittetilfælde og dødsfald ikke er nær så hårdt ramt som andre dele af verden, så er det ikke uden bekymringer. En af dem, der i øjeblikket frygter det værste, er sygeplejersken Madame Camara fra Conakry State Hospital i Guinea. Hun har tidligere oplevet, hvor slemt det kan blive med virus, og hvad hjælpen udefra betyder. Men det er en hjælp, som hun ikke forventer denne gang, fordi coronaudbruddet ikke kun begrænser sig til et enkelt land eller kontinent. - Nu, hvor Europa befinder sig i sin egen krise, så kan vi nok ikke regne med, at der bliver delt masker og beskyttelsesdragter med os, siger Madame Camara til tyske Spiegel. - Jeg arbejdede også her på hospitalet under ebola-udbruddet for nogle år siden. Det var en frygtelig tid, men jeg er bange for, at corona vil blive meget værre. Dengang fik vi hjælp fra hele verden, men nu er vi formentlig alene om det. Ebolaudbruddet, som Madame Camara henviser til, kostede i alt 2535 mennesker livet i Guinea i perioden 2013-2016. I skrivende stund har man i Guinea registreret 250 smittetilfælde med coronavirus, og ingen har endnu mistet livet. Mange afrikanske ledere har – belært af ebolaen – indført meget skrappe restriktioner for at vise handlekraft. Problemet er, at de millioner afrikanere, der bor i slumområder, ikke har mulighed for at følge påbuddene. De bor for tæt, der er åbne kloakker, de har ikke rindende vand og ikke råd til at gå til lægen. De er pinedød nødt til at tage på arbejde (i overfyldte busser) eller passe deres boder på markedet for at have en chance for at overleve. Corona-smitten trives rigtig godt med fattigdom. På tværs af alle afrikanske lande har man registreret omkring 14.000 smittetilfælde, mens flere end 700 personer med coronavirus har mistet livet. I den danske afdeling af Læger Uden Grænser ønsker man ikke at sammenligne ebola-udbrud og andre sundhedsmæssige katastrofer med den aktuelle smittespredning af covid-19. Men nødhjælpsorganisationens direktør i Danmark, Jesper Hildebrandt Brix, fortæller til TV 2, at hjælpen er afgørende, og at man har en ""reel bekymring"" for en yderligere eskalering af udbruddet. - Vi har en bekymring i forhold til lande i Afrika og andre steder i verden, hvor sundhedssystemet ikke nødvendigvis er lige så stærkt og har så meget til rådighed - for hvordan skal de tackle det? En ting er, at man kan arbejde med informationer og forsøge at begrænse smitten, men hvad gør man med dem, der bliver smittet? En af de største udfordringer er muligheden for indlæggelser på intensivafdelinger i lande, hvor de sundhedsmæssige muligheder er begrænsede, påpeger Jesper Hildebrandt Brix. - Hvis det virkelig bryder ud, så har man brug for en global støtte. Vi ser allerede nu, at der er mangel på beskyttelsesudstyr, så det er vigtigt, at der kommer et globalt ansvar, og at man kigger ud over sit eget land og kontinent, siger han. Også i forhold til testmuligheder er flere afrikanske lande udfordret. Ifølge BBC havde Kenya og Nigeria 11. april hver testet i omegnen af 5000 borgere for coronavirus siden udbruddets begyndelse. Det er samme antal, som man i Danmark ønsker at teste på daglig basis. Selvom ressourcer til bekæmpelse af coronavirus flere steder i Afrika er begrænsede, så forsøger man alligevel at bruge den erfaring, man har fra tidligere epidemier. Da den Demokratiske Republik Congo i 2018 blev ramt af det største udbrud af ebola i landets historie, valgte nabolandet Tanzania at uddanne 2400 medarbejdere i sundhedsvæsenet til at håndtere sygdommen. Nu har man ifølge Verdenssundhedsorganisationen, WHO, besluttet, at 300 af de særligt uddannede medarbejdere også skal læres op i håndteringen af coronavirus. - Det er meget svært at styrke sundhedsvæsenets ansatte med den nødvendige viden, siger Dr. Nemes Iriya, der arbejder for WHO's afdeling i Tanzania. I forbindelse med udbrud af ebola har man i flere lande oprettet isolationsområder og andre sundhedsmæssige faciliteter, som man nu tager i brug for at kontrollere udbruddet af coronavirus på bedst mulig vis. Og netop erfaringen og faciliteterne fra tidligere kan blive afgørende. - Det betyder rigtig meget – både blandt civilbefolkningen og sundhedsmedarbejderne. De har prøvet det før, og de ved, hvad det handler om. Landene er jo gearet til at tænke i, hvordan det skal håndteres. Det er et kæmpe plus, siger Jesper Hildebrandt Brix. - Men spørgsmålet er, om de så også har de nødvendige ressourcer.","Journalist, TV 2 SPORT",Coronavirus,2020-04-13T03:23:20.000Z,https://nyheder.tv2.dk/2012-05-15-det-vil-aendring-i-topskatten-betyde,tv2
"Etniske minoriteter rammes hårdere af coronavirus, viser nye tal","Engelsk professor mener, at der kan være flere årsager til, at blandt andre sorte og asiatere rammes hårdere.",Samme tendens i USA Kæmper i frontlinjen,"Vi har gentagne gange hørt, at kronisk syge og ældre er i risikogruppen for at blive alvorligt syge af covid-19. Nu tyder nye tal på, at etniske minoriteter også rammes uforholdsmæssig hårdt, hvis de bliver smittet med coronavirus. En undersøgelse fra Intensive Care National Audit and Research Centre viser, at 34 procent af de alvorligt syge på Storbritanniens intensivafdelinger er sorte, asiater eller en anden etnisk minoritet - selvom kun 19,5 procent af befolkningen i England og Wales tilhører en etnisk minoritetsgruppe. Undersøgelsen er baseret på 3300 patienter på intensivafdelinger i England, Wales og Nordirland. Det skriver BBC. I Chicago i USA viser en opgørelse, at 70 procent af de coronasmittede er sorte, selvom de kun udgør en tredjedel af byens befolkning. Samme tendens gælder for andre storbyer som New York, Detroit og New Orleans. - Mange mennesker har udtrykt bekymring omkring det her emne på baggrund af rygter, men nu tyder den her undersøgelse altså på, at et større antal af sorte og etniske minoriteter indlægges på intensivafdelingerne, siger professor Kamlesh Khunti fra University of Leicester i England. Han understreger, at de nye tal kun er første skridt på vej mod at forstå, hvorfor det forholder sig sådan. Flere analyser og undersøgelser skal give det endelige svar, mener professor Khunti. Der kan være flere årsager til, at netop disse grupper rammes uforholdsmæssigt hårdt. De ti hårdest ramte områder i Storbritannien befinder sig i eller omkring hovedstaden London, hvor omkring 40 procent af indbyggerne har en anden etnisk baggrund. Bydelen Brent, hvor over halvdelen af befolkningen tilhører en etnisk minoritetsgruppe, har 250 tilfælde per 100.000 indbygger. Professor Khunti peger på, at disse personer som oftest kommer fra en lavere socioøkonomisk baggrund, har jobfunktioner, hvor de er i fysisk kontakt med andre, og endelig kan tro og kulturelle forskelle også betyde, at de er mere udsatte. En anden årsag til, at sorte og andre etniske minoriteter kan være mere udsat, er, at de befinder sig i frontlinjen i kampen mod virussen. En ud af fem ansatte i det engelske sundhedsvæsen NHS har en anden etnisk baggrund. Flere af disse har mistet livet som følge coronavirussen. Statens Serum Institut i Danmark har ikke nogen opgørelse over folks etniske baggrund, når det kommer til antal smittede og døde med coronavirus, oplyser de i en mail til TV 2.",,Coronavirus,2020-04-13T15:40:45.000Z,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2012-06-08-60aarig-doemt-for-aktiv-doedshjaelp,tv2
Frontberetning fra Sverige: - Det er kaos,"Det ekstreme er blevet normalt. Sådan beskriver en svensk sygeplejerske hverdagen på en af de afdelinger, som myndighederne betegner som ”stabil”.",Stabilt pres på intensivafdelinger ”Det er kaos” Folk i solen ,"Matilda Nygren har netop sat et stykke tape over næsen for at beskytte mod gnavemærker fra ansigtsmasken, da hun tænder telefonen og kigger ind i kameraet. - Jeg er på vej ind til min nattevagt. Jeg vågnede fire gange i løbet af dagen og havde drømt om mit arbejde. Det virker, som om at det eneste, jeg ser, er hospitalsvægge, beskyttelsestøj og mennesker i respiratorer. Som om jeg lever i en anden verden end alle de andre derude. Matilda Nygren er sygeplejerske på intensivafdelingen på Nya Karolinska hospitalet i Stockholm. I en måned har hun lavet små videodagbøger fra frontlinjen i den svenske kamp mod covid-19. - Livet er så fandens surrealistisk lige nu. Jeg begyndte mit arbejdsskifte med at lægge et menneske i en hvid plasticsæk med et gult mærkat på, hvor der stod ”farligt indhold”. Vi måtte spritte sækken helt af, imens det her menneske lå indeni, for bare at kunne få den ud fra isolationsrummet. Ude foran stod der to bårer mere med hvide sække og gul tape, fortæller hun: - To mennesker. Det er så sygt, det som sker. Vi er vant til at redde liv. Vi er ikke vant til at lægge folk i sække. Vi er vant til at tage os af dem, der dør, gøre dem i stand. Det kan vi ikke nu, siger Matilda Nygren i en anden video. De svenske myndigheder siger, at presset på landets intensivafdelinger er stort, men ""stabilt"". At der er ledig kapacitet. På Matilda Nygrens afdeling har de under coronakrisen tredoblet kapaciteten. Og der er lyspunkter. Fire ud af fem intensivpatienter overlever. Men samtidig advarer flere læger på Karolinska sygehuset om, at prioriteringerne af patienter er så hårde, at der er patienter, der dør unødvendigt. - Vi er tvunget til at lade mennesker dø lige foran os, siger en læge på Karolinska til den svenske avis, Dagens Nyheter, som har gravet i forholdene på sygehuset. Antallet af coronarelaterede dødsfald i Sverige var fredag på 2152. Flere gange højere end det danske – også målt per indbygger. Samtidig er presset på sygehusene større – særligt i Region Stockholm. Matilda Nygren har normalt ansvaret for en til to intensivpatienter. Nu er det hver dag langt flere. Arbejdstiden er sat op til mellem 50 og 75 timer om ugen. Hun fortæller om mangel på uddannet personale. Hvordan de ikke kan forebygge, og hvordan de må nedprioritere patienter. Sved og hjertebanken er nu en del af arbejdsdagen. - Det er underligt, hvordan det ekstreme er blevet normalt. Hvordan det hele måske er lidt mere afstumpet. Jeg havde en patient, som døde, og jeg skulle lægge hende i en ligpose. Det er underligt, hvordan det ikke engang føltes unormalt længere, siger Matilda Nygren. Kameraet tænder igen. Hun har mærker i ansigtet og en tydelig plamage af sved ned over maven. - Jeg har tre timer tilbage af min vagt. Det her er min sidste pause, siger hun og spritter hænderne af. - Det er kaos derinde. Men indtil videre lever alle mine patienter stadig. Det er godt. Der er antydningen af et smil, som bliver afløst af en alvorligere tone. - Det værste er, at jeg føler mig utilstrækkelig for patienterne. Jeg kan ikke give dem den behandling, de behøver. Det er svært at beskrive for venner og familie, hvordan det er her. Man kan ikke beskrive et slag i en krig, hvis man ikke selv står på slagmarken. Til den svenske tv-station, SVT, fortæller overlæge Anna Jansson, at hun er en af dem, som har tændt en advarselslampe over forholdene på nogle sygehuse. - Det er vigtigt, at det ikke er et lotteri, hvilket sygehus man kommer til, siger Anna Jansson til SVT. Matilda Nygren kigger direkte ind i kameraet. Hun har netop snakket om sammenholdet blandt kollegaerne. Hvor meget det betyder. Men nu virker hun for første gang vred. - Jeg læste en artikel om, at det går godt på intensiv, og at det ser stabilt ud. Og det har jeg set ofte i medierne her på det seneste, og jeg ser ledere og politikere udtale sig. Men det er for fanden ikke politikerne, der gør det. Det er os, som arbejder og slider. Det er ikke stabilt på intensiv, hvordan kan man sige sådan? Hun får små poser med mad leveret fra sin mor. Hun har ikke overskud til selv at lave mad eller gøre andet end at sove, når hun har fri. I en video på vej hjem fra arbejde peger hun kameraet mod en række folk, der sidder ude i solen. - Det er som en anden planet herude. Som om de slet ikke ved, hvad der foregår inde hos os, siger hun. Videoen er kort. 14 sekunder. Lidt senere tænder kameraet igen. - På jobbet i dag trøstede jeg en kollega, som var rigtig ked af det. Hendes fireårige barn havde ringet for at sige godnat og græd over, at hun aldrig er hjemme mere. Det er hverdagen for os nu, specielt dem som har børn. Det er hårdt. Se dokumentarer fra frontlinjen i kampen mod coronavirus på TV 2 Play.",Nordisk korrespondent,Coronavirus,2020-04-25T15:53:01.000Z,https://nyheder.tv2.dk/2012-09-02-danske-sygeplejersker-stroemmer-til-norge,tv2
Sygeplejerske med opråb over danskeres adfærd: Det føles provokerende og respektløst,"Hvis alle giver op så hurtigt, hvornår slutter det så, spørger sygeplejerske, efter flere danskere er begyndt at slække på reglerne for coronavirus.",Kom tæt på corona-sundhedspersonale,"28-årige Sarah Latini Fjord-Larsen er sygeplejerske på hjerteafdelingen på Bispebjerg Hospital i København. I den forgange halvanden måneds tid har hun haft coronavirus helt tæt inde på livet, da hun med egne øjne har set, hvad virussen i værste fald kan gøre ved mennesker. Derfor har det også gjort stort indtryk på hende, når hun i den seneste tid er stødt på det ene billede efter det andet på sociale medier med forårskåde danskere, der har stimlet sig sammen i større grupper i parker, havnebade og ved strande. - Så bliver man rigtig træt. Det føles provokerende og respektløst, siger Sarah Latini Fjord-Larsen, som især husker et billede fra Nordhavn i sidste uge, hvor der var spækket med mennesker, der sad tæt på hinanden og slikkede sol. - Når man har stået på en hel vagt den seneste halvanden måneds i isolationstøj med dårlige patienter og ændrede arbejdsgange, og man også privat har ændret meget og passet ekstra meget på, fordi man er sundhedspersonale, så føles det lidt som om, man står og arbejder mod strømmen, siger Sarah Latini Fjord-Larsen. TV 2 Lorry har den seneste tid fulgt den unge sygeplejerske og to af hendes kolleger på Bispebjerg Hospital. Det er blevet til en dagbogsserie, hvor de tre hospitalsansatte – sygeplejerske Sarah Latini Fjord-Larsen, en læge fra akutafdelingen og en afdelingssygeplejerske på lungemedicinsk afdeling - fortæller om deres tanker fra hverdagen i sygehusuniformen. Et arbejde, hvor de ofte bliver mødt af en rå, men også rørende virkelighed, og hvor de kommer helt tæt på coronavirussens konsekvenser. Ved at stå frem og dele sit opråb håber Sarah Latini Fjord-Larsen, at hun kan være med til at vække folks eftertænksomhed. - Man må jo godt være udenfor og mødes ti mennesker for at nyde vejret. Det er der jo intet til hinder for. Men lige når man ser det her billede, og der er langt mere end ti mennesker, og der i hvert fald ikke er to meter imellem, så tænker man, at hvis alle giver op så hurtigt, hvornår slutter det så, lyder det fra Sarah Latini Fjord-Larsen.",Anders Malling Beck,Lokalt,2020-04-28T18:52:27.000Z,https://nyheder.tv2.dk/business/2012-07-04-iltsut-faar-millionstoette,tv2
"Sygeplejersker i USA sendt hjem, efter de nægtede at behandle corona-patienter uden særlige masker","Kritikken blandt personalet tog fart, da en kollega blev smittet med coronavirus, mens hun ikke kunne få udleveret en N95-maske.",En kollega blev smittet Politikken er ændret,"Ti sygeplejersker fra et hospital i den amerikanske delstat Californien er blevet tvunget på orlov, fordi de nægtede at behandle covid-19-patienter, hvis ikke de fik udleveret særlige masker. Det skriver CNN, der har talt med to af sygeplejerskerne. De fortæller, at de 9. april på Providence Saint John's Health Center i Santa Monica krævede at få N95-masker, som er masker, der filtrerer 95 procent af alle partikler inden for en vis størrelse, inden de skulle ind til patienter smittet med coronavirussen. Svaret fra hospitalet var ifølge sygeplejerskerne, at de skulle bære kirurgiske masker i stedet, og at der ikke var flere N95-masker, selvom andre medarbejdere på hospitalet bar dem. Til CNN siger sygeplejersken Michael Gulick, at han var træt af, at hospitalet ikke kunne gøre det bedre og ""det rigtige for os"". - Især når vi så åbenlyse tegn på, at der ikke skulle være mangel på maskerne, siger han. Kritikken blandt personalet tog fart, da Angela Gatdula, der er sygeplejerske på hospitalet, blev testet positiv for coronavirus 6. april. Til CNN har hun fortalt, at hun i ugerne, før hun blev smittet, havde behandlet covid-19-patienter iført en kirurgisk maske. Hospitalets ledelse forsvarer sig med, at kirurgiske masker ifølge både Verdenssundhedsorganisationen, WHO, og sundhedsmyndighederne i USA er passende beskyttelsesudstyr, men ellers vil de ikke kommentere sagen overfor CNN. Det amerikanske center for sygdomskontrol og forebyggelse, CDC, anbefaler, at sundhedspersonale, der behandler covid-19-patienter, bærer åndedrætsværn som N95-masker eller på højere niveau. Retningslinjerne er også, at personalet kun skal have kirurgiske masker, når åndedrætsværn ikke er tilgængelige. Siden de ti sygeplejersker blev sendt hjem, har hospitalet i Santa Monica ændret politik, fordi man har modtaget flere N95-masker, og derfor er de tilgængelige for alle medarbejdere, der behandler covid-19-patienter, oplyser hospitalets talsperson, Patricia Aidem, til CNN. Men sygeplejersker er stadig på tvunget orlov, mens sagen bliver undersøgt, hvilket kan tage flere uger.",,Coronavirus,2020-04-18T19:41:38.000Z,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2012-08-21-det-var-en-meget-ubehagelig-oplevelse,tv2
Travle sygeplejersker og læger kan få lov til at udskyde ferie,"Folketinget har vedtaget, at medarbejdere med vigtige opgaver kan udskyde ferie til efter 1. maj.",Gælder også andre,"Coronaudbruddet kan betyde, at der er medarbejdere, som ikke kan nå at holde al deres optjente ferie inden 1. maj, hvor ferieåret slutter. Derfor har Folketingets partier torsdag vedtaget en lov, som i helt særlige situationer giver for mulighed at udskyde ferien, skriver Styrelsen for Arbejdsmarked og Rekruttering i en pressemeddelelse. Det skal sikre, at der frem til 1. maj er nok hænder til de samfundsopgaver, der skal løses i forbindelse med udbruddet. Det betyder altså, at eksempelvis ansatte på landets sygehuse, ved politiet eller andre myndigheder, som tager sig af vigtige opgaver, ikke vil miste ferie, selv om den ellers skulle have været afholdt. Det kan også være medarbejdere i transport-, fødevare- og dagligvarebranchen, som blandt andet bidrager til, at der er dagligvarer i butikkerne. Udskydelsen omfatter både ferie, som er fastlagt, og ferie, der ikke er fastlagt.",,Coronavirus,2020-04-02T16:39:25.000Z,https://nyheder.tv2.dk/udland/2012-04-23-usa-seksaarig-pige-forsvundet-fra-sin-seng,tv2
Verden over hyldes sundhedspersonale – men i Mexico bliver de angrebet og udstødt,"Hospitalsansatte i Mexico er blevet angrebet af folk, der frygter coronasmitte. Sygeplejerskeforbundet opfordrer dem nu til at klæde sig anderledes.",Tager på arbejde i civilt tøj Brænd hospitalet ned Regeringen: - Uhyrligt,"Frygten for at blive smittet under coronaepidemien har fået følelserne til at koge over i Mexico. Flere steder i landet rapporterer sundhedspersonale om diskrimination og deciderede angreb. Vores egne indbyggere forstår ikke konsekvenserne I byen Culiacán i det nordvestlige Mexico blev sygeplejersken Blanca Bueno antastet af en mand og overhældt med klorin, skriver The Telegraph. - Nogle folk tror, at fordi vi arbejder på et hospital, bærer vi også virussen, fortæller hun til avisen. Mexico har registreret 5847 smittetilfælde samt 449 corona-relaterede dødsfald, og angsten for at blive smittet med SARS CoV-2 har skabt sammenstød flere steder i landet. I byen Guadalajara har buschauffører og butiksansatte nægtet at betjene sundhedspersonale, og en kok blev overfaldet, fordi han blev forvekslet med en paramediciner. Sundhedspersonale har desuden oplevet, at der er blevet advaret imod dem på sedler i opgangene til deres lejligheder. Vi kan kun vise dig dette Facebook-opslag, hvis du accepterer alle cookies. Sygeplejerskeforbundet i Mexico opfordrer nu hospitalsansatte til at klæde sig anderledes for at undgå sammenstød. Og det er der behov for i blandt andet hovedstaden Mexico City, lyder det. - Jeg plejer at være iklædt min uniform hver dag. Nu tager jeg på arbejde i civilt tøj. Jeg er nødt til at medbringe min uniform i en rygsæk, fortæller den hospitalsansatte Marco Velazquez til Reuters. Han har oplevet, at to af hans kolleger blev tvunget af et tog af passagerer, der frygtede, de ville smitte. - Vores egne indbyggere forstår ikke konsekvenserne. Dem, de angriber, er dem, der kan hjælpe andre med at overleve, og nu bliver de i stedet diskrimineret, siger lægen Carmen Garduno fra Mexico City. I byen Axochiapan i det centrale Mexico mødte vrede demonstranter i marts op ved byens hospital, hvor de protesterede over udsigten til, at coronapatienter skulle behandles der, og flere truede med at brænde hospitalet ned. En demonstrant fortalte efterfølgende til The Telegraph, at demonstrationen var et udtryk for panik. - Vi har ikke nok læger til at håndtere den her krise, sagde demonstranten. Overfaldene og diskriminationen er blevet så stort et problem, at den mexicanske regering har reageret. Vicesundhedsminister Hugo López-Gatell kalder angrebene ”uhyrlige” og vil have dem standset omgående. - Det er endnu mere uhyrligt, at det går ud over det sundhedspersonale, vi alle er afhængige af nu, for det er dem, der står i frontlinjen i kampen mod den her epidemi, sagde han på et pressemøde mandag. De mange fjendtligheder mod sundhedspersonalet har fået andre til at komme med hjælp. Både et busselskab og et taxaselskab er begyndt at tilbyde sygeplejersker at køre gratis, og i delstaten Jalisco har guvernøren indført en transportordning for at kunne køre personale sikkert til og fra arbejde på hospitalerne.",,Coronavirus,2020-04-16T14:53:55.000Z,https://nyheder.tv2.dk/2012-10-18-maalinger-skal-afsloere-forgiftning,tv2
Enhedslisten vil give sosu'er og sygeplejersker 1700 kroner mere i løn om måneden,"Tanken er god, men fagforeningen FOA beder politikerne om at afholde sig fra at stille for specifikke krav til overenskomstforhandlingerne.",Parterne skal selv fordele pengene,"Personalet i det sundhedsfaglige coronaberedskab på de danske hospitaler og plejehjem skal have en løn, der afspejler den indsats, de leverer i øjeblikket. Det mener Enhedslisten, der foreslår at afsætte fem milliarder kroner ved næste års offentlige overenskomstforhandlinger i en såkaldt lavtlønspulje, der er øremærket social- og sundhedsmedarbejdere, sygeplejersker, pædagoger og rengøringspersonale. - Under coronakrisen har der været masser af fortjent tak, klapsalver og anerkendelse til disse mennesker i frontlinjen, men tak kan ikke gøre det alene. - Der sidder medarbejdere derude, som ønsker flere kolleger og en ordentlig løn, og det mener vi sådan set, de skal have, siger politisk ordfører Pernille Skipper (Ø) til TV 2. Puljen vil ifølge Enhedslistens model kunne hæve lønnen for de lavest lønnede offentligt ansatte med cirka 21.000 kroner om året inklusiv pension og feriepenge. Det svarer til en månedlig lønstigning på gennemsnitligt 1750 kroner før skat. I Dansk Sygeplejeråd mener formand Grethe Christensen, at det er ""rigtig positivt"", at Enhedslisten tager diskussionen om lønniveauet for de samfundskritiske grupper op. - Jeg håber virkelig, at flere andre partier tager bolden op og får diskuteret det her, så vi får sat penge af til at gøre noget ved disse grupper, så vi får et mere lige samfund, lyder det fra Grethe Christensen. Hos fagforeningen FOA er formand Mona Striib lidt mere påpasselig med at opfordre flere partier på Christiansborg med at komme med forslag til overenskomstforhandlingerne. Hun er ikke interesseret i konkrete modeller: - Politikerne på Christiansborg skal blande sig udenom, når det kommer til, hvem der skal have hvor meget og på hvilken måde. Men man må gerne tage et ansvar, så det er muligt at forhandle en ordentlig løn hjem til de offentligt ansatte, siger hun med henvisning til, hvor mange penge parterne har at forhandle med. Pernille Skipper understreger, at selvom partiet har fremlagt en meget konkret model, er det helt op til parterne selv at udmønte forslaget ved forhandlingsbordet. - Den eneste binding fra det politiske skal være, at den skal gå til at hæve nogle af de laveste lønninger, lyder det fra den politiske ordfører. De fem milliarder kroner ønsker Enhedslisten at finde ved blandt andet at indføre en aktieomsætningsafgift eller indførelse af højere skatter for de mest velhavende. Overenskomstforhandlingerne på det offentlige område ventes at starte mod slutningen af i år for siden at blive endeligt afsluttet engang i 2021.",& Ritzau,Coronavirus,2020-04-26T06:45:23.000Z,https://nyheder.tv2.dk/2012-01-24-prinsesse-marie-er-gaaet-i-foedsel,tv2
Søg på TV 2,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/business/2012-07-02-han-er-danmarks-rigeste-person,tv2
Enhedslisten vil give sosu'er og sygeplejersker 1700 kroner mere i løn om måneden,"Tanken er god, men fagforeningen FOA beder politikerne om at afholde sig fra at stille for specifikke krav til overenskomstforhandlingerne.",Parterne skal selv fordele pengene,"Personalet i det sundhedsfaglige coronaberedskab på de danske hospitaler og plejehjem skal have en løn, der afspejler den indsats, de leverer i øjeblikket. Det mener Enhedslisten, der foreslår at afsætte fem milliarder kroner ved næste års offentlige overenskomstforhandlinger i en såkaldt lavtlønspulje, der er øremærket social- og sundhedsmedarbejdere, sygeplejersker, pædagoger og rengøringspersonale. - Under coronakrisen har der været masser af fortjent tak, klapsalver og anerkendelse til disse mennesker i frontlinjen, men tak kan ikke gøre det alene. - Der sidder medarbejdere derude, som ønsker flere kolleger og en ordentlig løn, og det mener vi sådan set, de skal have, siger politisk ordfører Pernille Skipper (Ø) til TV 2. Puljen vil ifølge Enhedslistens model kunne hæve lønnen for de lavest lønnede offentligt ansatte med cirka 21.000 kroner om året inklusiv pension og feriepenge. Det svarer til en månedlig lønstigning på gennemsnitligt 1750 kroner før skat. I Dansk Sygeplejeråd mener formand Grethe Christensen, at det er ""rigtig positivt"", at Enhedslisten tager diskussionen om lønniveauet for de samfundskritiske grupper op. - Jeg håber virkelig, at flere andre partier tager bolden op og får diskuteret det her, så vi får sat penge af til at gøre noget ved disse grupper, så vi får et mere lige samfund, lyder det fra Grethe Christensen. Hos fagforeningen FOA er formand Mona Striib lidt mere påpasselig med at opfordre flere partier på Christiansborg med at komme med forslag til overenskomstforhandlingerne. Hun er ikke interesseret i konkrete modeller: - Politikerne på Christiansborg skal blande sig udenom, når det kommer til, hvem der skal have hvor meget og på hvilken måde. Men man må gerne tage et ansvar, så det er muligt at forhandle en ordentlig løn hjem til de offentligt ansatte, siger hun med henvisning til, hvor mange penge parterne har at forhandle med. Pernille Skipper understreger, at selvom partiet har fremlagt en meget konkret model, er det helt op til parterne selv at udmønte forslaget ved forhandlingsbordet. - Den eneste binding fra det politiske skal være, at den skal gå til at hæve nogle af de laveste lønninger, lyder det fra den politiske ordfører. De fem milliarder kroner ønsker Enhedslisten at finde ved blandt andet at indføre en aktieomsætningsafgift eller indførelse af højere skatter for de mest velhavende. Overenskomstforhandlingerne på det offentlige område ventes at starte mod slutningen af i år for siden at blive endeligt afsluttet engang i 2021.",& Ritzau,Coronavirus,2020-04-26T06:45:23.000Z,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2012-09&sort=relevance&page=2,tv2
Sygeplejerske føler sig ikke værdsat: Savner aftale om ekstrabetaling,"I en tid, hvor der er allermest brug for dem, føler sygeplejersker i Region Midtjylland sig overset.",'Oceaner af ekstra vagter' Savner honorering af indsats Ingen nye aftaler laves,"De står i allerforreste række, imens coronakrisen raser. Det gør de gerne, men vil honoreres for det. Og den honorering mangler, føler flere sygeplejersker, efter en aftale mellem Dansk Sygeplejeråd og Region Midtjylland ophørte per 1. april. Her stoppede sygeplejerskernes mulighed for at få udbetalt et engangsbeløb for at tage ekstravagter på intensivafdelingerne. Der er oceaner af ekstra vagter, som skal dækkes her i tiden. - Det er bare ikke fair, mener sygeplejerske på Aarhus Universitetshospitals skadestue, Lasse Madsen. Han er en af flere sygeplejersker, som nu offentligt står frem med kritikken af den manglende aftale. Indtil 1. april fik han og kollegerne op til 1200 kroner udbetalt i et engangsbeløb, hvis de arbejdede ekstra. - Det er ingen hemmelighed, at vi fik mellem 500-1200 kroner for at arbejde på vores beskyttede fridage, hvor vi ellers var sikret mod at skulle arbejde, forklarer Lasse Madsen til TV 2 ØSTJYLLAND. En aftale der så nu altså er ophørt, men der er mere end nogensinde før brug for sygeplejerskerne. - Der er oceaner af ekstra vagter, som skal dækkes her i tiden, siger Lasse Madsen. Også kredsformanden for Dansk Sygeplejeråd er bekymret for den manglende aftale. Hun savner honorering af de ansattes store indsats. - Problemet er, om det overhovedet kan hænge sammen. Hvor langt kan man presse sygeplejerskerne på deres store velvillighed, spørger Anja Laursen fra sygeplejerådet. - Det er ærgerligt, at man ikke laver en aftale, så man fortsat kan trække på deres ressourcer, men også honorere dem for det, fortsætter hun over for TV 2 ØSTJYLLAND. Forklaringen på at der ikke længere er en aftale om ekstravagterne mellem regionen og sygeplejerskerne er ganske simpel. Sådan lyder det fra afdelingschef for Løn og Personale i Region Midtjylland, Jørn Mørup. - Der var ganske rigtigt en aftale, hvor sygeplejersker kunne melde sig og få op til 1200 kroner for ekstra vagter som et alternativ til vikarer. Men den aftale er nu udløbet, siger han til TV 2 ØSTJYLLAND. På grund af den igangværende corona-situation overvejede regionen at forlænge ordningen, men det valgte man alligevel ikke at gøre. - For at alt det her kan lykkes, har alle medarbejdere været meget fleksible, og det er ikke kun sygeplejerskerne. Så vi ønsker ikke at tilgodese en faggruppe frem for andre. Derfor bliver der ikke lavet nye aftaler for nogen, siger Jørn Mørup.",Mads Otte,Lokalt,2020-04-13T08:09:01.000Z,https://nyheder.tv2.dk/business/2012-07-02-han-er-danmarks-rigeste-person,tv2
T-shirts som skulderklap: Sygeplejersker hyldes for deres 'superkræfter',"To sygeplejersker er begyndt at lave T-shirts som en hyldest til deres kolleger, som de mener har brug for et skulderklap under coronakrisen.",Krisen kradser Hvad med sosu-assistenter og læger?,"'Jeg er sygeplejerske. Hvad er din superpower?' Det spørgsmål stiller Mette Eg og Marianne Walter Johnsen på en ny T-shirt, der skal hylde deres travle kolleger. De er nemlig begge selv uddannede sygeplejersker, som nu også har startet virksomheden Power-Nurses. - Vi vil gerne hylde alle sygeplejersker i Danmark. Vi er selv sygeplejersker, og vi ved, at der lige nu er enormt meget brug for al den superpower, som sygeplejersker har, siger Marianne Walter Johnsen. Idéen er, at landets sygeplejersker bliver mindet om, at de gør et godt og vigtigt stykke arbejde, så de får energi til at fortsætte. - Det er jo ikke sådan, at sygeplejerskerne før coronavirus sad og tænkte: 'Hvad søren skal vi lave?'. De er jo presset ekstra meget nu, så det er vigtigt, de får et skulderklap og noget anerkendelse, siger Marianne Walter Johnsen. Det er virksomheden Orloff i Odense, der står for produktion og tryk. - Det er et rigtig godt initiativ, og vi vil gerne støtte op om sygeplejerskerne, som gør et kæmpe stykke arbejde. Vi var stort set i gang dagen efter, vi blev kontaktet, siger Simon Bach Orloff, som er Key Account Manager hos Orloff. Hos tøjproducenten kan de også mærke coronakrisen økonomisk, så selvom der er tale om relativt små ordrer, er de glade for at producere de nye T-shirts. - Vi får selvfølgelig nogle ordrer ud af det her. Vi kan også mærke, at coronatiden kradser, så det tager vi selvfølgelig gerne med, men først og fremmest er initiativet bare rigtig godt, siger Simon Bach Orloff. I første omgang bliver der kun produceret T-shirts til sygeplejersker, men de to iværksættere håber, at andre måske vil tage deres idé og udbrede den. - Vi har faktisk tænkt på, om vi skal lave det også. Det bliver nok en lidt for stor opgave for os, men folk skal være velkomne til at tage idéen til deres fagruppe. Der er 'superpower' i alle faggrupper, fortæller Marianne Walter Johnsen. For sygeplejerskerne er det i hvert fald ikke slut med T-shirts foreløbigt. Coronaudbruddet er nemlig kun begyndelsen. - Den superpower, der ligger derude, skal jo blive ved. Den er der jo også brug for efterfølgende, for der er en masse ting i sundhedsvæsenet, der er sat på standby lige nu, siger Marianne Walter Johnsen.",Morten Urup Skov,Lokalt,2020-04-05T08:53:21.000Z,https://nyheder.tv2.dk/2012-04-26-ledigheden-faldt-med-600-i-marts,tv2
Norsk politi rykkede ud til fester på stribe i nat: - Vi er bekymrede,"De norske sundhedsmyndigheder er bekymrede over, at unge mennesker fester under coronakrisen.","En nat, syv fester Sygeplejerske konfronterer ""idioter"" Bøder uddelt i Danmark for at trodse forbud","Påsken har budt på festligheder i Norge. Det er til trods for, at der er nedsat et midlertidigt forbud mod at være flere end fem personer forsamlet - for at undgå yderligere spredning af coronavirus. Og derfor har politiet haft travlt med at sætte en stopper for en række arrangementer. Ifølge TV 2 Norge har politiet i landsdelen Trøndelag natten til søndag modtaget i alt 18 henvendelser om fester og brud på forsamlingsforbuddet. - Vi har svaret på de fleste henvendelser, men vi har ikke ressourcer til at tage os af alle, skriver politiet på Twitter. Også i Oslo havde politiet en travl nat, da de modtog 16 lignende henvendelser. - Ingen af hændelserne har ført til anholdelser, men politiet har givet flere bøder, siger politiets operationsleder Gjermund Stokkli til TV 2 Norge. Det er ikke første gang under den aktuelle coronakrise, at politiet i Norge har haft udfordringer med unge, der holder fester og kommer hinanden ved. I slutningen af marts måtte politiet i Bergen lukke ned for syv fester i løbet af en nat. De unges adfærd giver panderynker hos Helsedirektoratet, der er Norges svar på Sundhedsstyrelsen. - Vi er bekymrede for, at unge mennesker ikke overholder reglen om, at man ikke må være flere end fem personer samlet, og at man skal holde afstand til hinanden. Når man holder fester, bryder man dette og udsætter andre for en smitterisiko, siger vicedirektør Espen Rostrup Nakstad. I Norge har man registreret flere end 6500 smittetilfælde, mens 123 personer med coronavirus har mistet livet. Unge i Norge er ikke de eneste, der har haft svært ved at følge restriktioner og myndighedernes anbefalinger. Søndag har Sky News udgivet en video, hvor en britisk sygeplejerske fra byen Basingstoke konfronterer en gruppe unge mænd, der sidder sammen og drikker øl i en park. - Jeg tager på arbejde hver dag med frygten om, at jeg bringer smitten med hjem til min familie på grund af sådan nogle som jer, siger hun og kalder dem efterfølgende for ""idioter"". Mediet skriver desuden, at kvinden blev bedt om at skride. Det fremgår ikke af videoen. I Storbritannien er det kun tilladt at forlade sit hjem, hvis man skal handle, til lægen eller har et andet legitimt formål. Ifølge Sky News har politiet fra 37 kredse i England og Wales udskrevet mere end 1000 bøder for at bryde restriktionerne om udgangsforbud. I Danmark er der ligesom i Norge nedlagt et forsamlingsforbud. Her er det forbudt at være flere end 10 personer samlet på samme sted. Men flere danskere har også haft svært ved at overholde forbuddet. Det har ført til flere bøde til både beværtninger, caféer og borgere. Eksempelvis måtte en caféejer og 23 gæster i marts til lommerne for at have forbrudt sig mod det midlertidige forbud.","Journalist, TV 2 SPORT",Coronavirus,2020-04-12T13:09:45.000Z,https://nyheder.tv2.dk/udland/2012-07-11-39-kvinder-misbrugt-af-12-laeger,tv2
Medie: Stockholm løber tør for intensivpladser om en uge,"Sundhedspersonalet skal have træning i at pleje døende patienter i patienternes egne hjem, står der i et internt notat fra Region Stockholm.",Største stigning i svenske dødsfald Undren mellem nabolande,"Sygehusene i Stockholm vil løbe tør for sengepladser på deres intensivafdelinger for covid-19-patienter om en uge. Det fremgår af et internt notat fra Region Stockholm, som Aftonbladet har set. I notatet, der er dateret 27. marts, står der blandt andet, at sundhedspersonalet skal have træning i at pleje døende patienter i patienternes egne hjem. Forventningen er, at antallet af patienter med brug for pleje topper 29. april. Dog vil der ikke være flere sengepladser tilbage 7. april, lyder det nu. Region Stockholm skriver i notatet, at ”sundhedsvæsenet skal fokusere på at sikre kvalitetsniveauet, men at reduceret kvalitet muligvis skal accepteres”. Sverige er i gang med at oprette flere felthospitaler til de syge og smittede borgere. Tirsdag havde Sverige den hidtil største stigning i antal døde på en dag med 34 dødsfald. Der er nu 180 coronarelaterede dødsfald i landet, hvor 124 af dem er sket i hovedstaden Stockholm. - Særligt i Stockholm-regionen begynder man nok at kunne mærke presset, siger TV 2s journalist Jesper Zølck, der selv bor i Stockholm. Der har også været flere meldinger om sundhedspersonale, der er smittet med coronavirus. I den forbindelse har personalet på Stockholms sygehuse kritiseret myndighederne for, at der ikke er nok værnemidler eller beskyttelse til dem. - Hvis vi fortsætter uden at være tilstrækkeligt beskyttede, ender vi med, at vores medlemmer bliver smittede, og at patienter risikerer at dø, siger Sineva Ribeiro, der er forbundsformand for sammenslutningen af svensk sundhedspersonale i deres skriftlige kritik. Sverige håndterer coronakrisen anderledes end sine nordiske naboer, og det har vakt undren. I et interview med TV 2 siger den svenske statsepidemiolog, Anders Tegnell, at de i Sverige blandt andet ikke forstår Danmark grænselukning eller ”den voldsomme indgriben i folks dagligdag”. Modsat har både Danmark og Norge sat spørgsmålstegn ved den svenske model. I Sverige er både børnehaver, kirker, frisører, fitnesscentre og skoler stadig åbne. Derudover er grænsen for en forsamling på 50 mennesker. Tidligere var grænsen 500 mennesker. Til gengæld er der stadig mulighed for at spille fodbold, gå på café og holde private sammenkomster. Selvom der er mærkbar forskel på den danske og svenske model, er antallet af døde per million indbygger og indlagte på intensivafdelinger næsten ens for Danmark og Sverige.",,Coronavirus,2020-04-01T11:28:25.000Z,https://livsstil.tv2.dk/sundhed/2012-04-19-om-fem-aar-er-flere-syge-af-stress,tv2
Dagens nyheder 1. februar,,,"Vi giver dig dagens nyheder, mens de sker. Du kan tippe TV 2s journalist her.",& Christoffer Løvstrup Bagge,Nyheder,2020-02-01T03:55:50.000Z,https://nyheder.tv2.dk/2012-12-09-falck-det-er-godt-det-er-soendag,tv2
Frivillige producerer visirer i tusindvis – nærmer sig Grundfos-niveau,Danske frivillige producerer i disse dage over 3000 visirer til dansk sundhedspersonale.,Genbrugte engangsvisirer i tre uger Godkendt af myndighederne,"Langt over tusind frivillige danskere sidder i disse dage i deres hjem og printer og printer og printer på deres 3D-printere. De er medlemmer af Facebook-gruppen ”DK Makers mod Corona”. Ud af printerne kommer plastikvisirer, der kan bruges af sygeplejersker, læger, hjemmehjælpere og andre, der skal skærme sig mod coronavirussen. Og i løbet af en uge er de frivillige danskere gået fra at printe 400 visirer om dagen til 3000. Til sammenligning producerer den danske industrigigant Grundfos 5000 visirer om dagen. - Det er super fedt, at vi producerer i samme størrelsesorden, lyder det fra Jonas Damm Hermansen, der er medstifter af DK Makers mod Corona. Jonas Damm Hermansen kom med i DK Makers mod Corona, da han oplevede, hvordan hans kone, der er sygeplejerske, manglede værnemidler på sit arbejde. - På min kones afdeling har de genbrugt deres visirer de seneste tre uger. Visirer plejer kun at skulle bruges en gang, siger han. Han kan producere 20 visirer om dagen på sin 3D-printer, når han ellers ikke er løbet tør for printer-plastik – hvilket han er i de her dage. Heldigvis er det dog ikke tilfældet for mange andre i Danmark. Det er stadig muligt at få plastik, eller filament som det hedder, til sin 3D-printer, og der bliver derfor produceret visirer på livet løs. Nogle medlemmer printer et par stykker om dagen, og andre printer over 100, fortæller Jonas Damm Hermansen. Når folk har printet visirer, sender de dem gratis videre til organisationens seks ”centraler” rundt om i landet, takket være en aftale med PostNord om fri fragt. DK Makers mod Coronas centraler skal her forstås som en privatperson, der tager imod visirer, pakker dem og sender dem videre i systemet til Regioner, sygehuse, plejehjem eller andre, der har behov for visirer. De hjemmelavede visirer er godkendt til brug af myndighederne. Det fortalte Danske Regioners formand, Stephanie Lose, i en Facebook-video i sidste uge, hvor hun stod i sin egen kælder ved siden af tre af sin mands 3D-printere, der også printer visirer til sundhedssystemet. Vi kan kun vise dig dette Facebook-opslag, hvis du accepterer alle cookies. DK Makers mod Corona forsøgte i begyndelsen at holde penge ude af projektet, men det har de ifølge Jonas Damm Hermansen måtte opgive. - Det koster otte kroner at lave et visir, og hvis man producerer 100 om dagen, løber det hurtigt op. Vi har behov for penge, siger han. Gruppen har allerede modtaget materialer og flere tusinde kroner i donationer, men der er behov for flere penge, fortæller Jonas Damm Hermansen. Derfor forsøgte han torsdag at oprette en MobilePay-konto som supplement til den klassiske betaling via kontonummer, men den del er ikke gået lige så glidende som 3D-printningen. - Danske Bank har fortalt mig, at der lige nu er en ventetid på én til to uger på at få oprettet en MobilePay-konto til foreningen, men de gør, hvad de kan, siger Jonas Damm Hermansen til TV 2.",,Coronavirus,2020-04-03T18:30:55.000Z,https://nyheder.tv2.dk/business/2012-02-22-sydbank-taber-stort-paa-landbrug,tv2
Stort VM-brag om flere titler er udsat,VM-boksebraget mellem Anthony Joshua og Kubrat Pulev i sværvægt 20. juni er udsat på grund af coronakrisen.,,"Der bliver ikke uddelt øretæver i sværvægtsboksning 20. juni for fyldte tribuner i London, som det ellers var planen. Boksebraget imellem Anthony Joshua og bulgarske Kubrat Pulev blev fredag pillet af programmet og udsat på ubestemt tid som følge af coronakrisen, skriver nyhedsbureauet Reuters. Dermed kan britiske Anthony Joshua fortsat tilbringe hele sommeren som indehaver af VM-titlerne i sværvægt i de tunge forbund IBF, WBA og WBO. VM-titelkampen mellem 30-årige Joshua og 38-årige Pulev skulle være bokset for fulde gardiner på Tottenham Hotspur Stadium, men det har coronapandemien på verdensplan altså nu sat en stopper for. Ifølge Reuters arbejder promotor Matchroom Boxing på at finde en ny dato for at afvikle kampen. - Der bliver arbejdet på at finde en ny dato, og vi fortsætter med at undersøge muligheden for, at kampen kan foregå på Tottenham Hotspur Stadium, skriver Matchroom Boxing i en meddelelse. Udskydelsen af boksekampen kommer ikke som den store overraskelse, da det muligheden 20. marts blev luftet af Joshuas promoter, Eddie Hearn, til Sky Sports. Tottenham Hotspur Stadium er hjemmebane for Tottenham i Premier League, og kampen var derfor oprindeligt planlagt til at blive afviklet, når Premier League i fodbold efter planen var spillet færdig. Coronakrisen har dog også sat en stopper for engelsk fodbold i øjeblikket, og derfor er planlægningen af de store sportsarrangementer generelt et stort puslespil i øjeblikket.",,,2020-04-03T16:21:00.000Z,https://nyheder.tv2.dk/2012-01-24-tre-jordemoedre-staar-prinsesse-marie-bi,tv2
Mor fik bøde for at opholde sig på Islands Brygge: - Jeg bliver harm og ked af det,"Helena Sylvest Plichta fik en bøde på 2500 kroner, fordi hun havde taget ophold på Islands Brygge med sine to døtre og hund.",Mor blandt de sigtede Vil hindre spredningen Må gerne gå en tur,"De første personer har fået bøder søndag morgen og formiddag for at overtræde et opholdsforbud i København, oplyser politiet. - Det er en lille håndfuld, siger vicepolitiinspektør Jesper Bangsgaard ved titiden om antallet. Sagerne er rejst mod borgere, der ifølge politiets opfattelse har overtrådt forbuddet mod at tage ophold på Islands Brygge. - Vi er meget synlige i området. Der er nærpolitibetjente i gule veste, og det almindelige beredskab er også derude. Vi er meget synlige her og på andre hotspots, siger vicepolitiinspektøren. En af de personer, der blev sigtet søndag morgen ved Islands Brygge, var Helena Sylvest Plichta. Hun var gået efter morgenbrød klokken 9.30 sammen med sine to døtre og hund, da hun besluttede sig for at sidde ned, mens hendes datter cyklede rundt. - Der kom to betjente og sagde, at der var opholdsforbud på dét område, og at jeg ville blive sigtet, siger Helena Sylvest Plichta, der fortæller, at hun højst sad på samme sted i tre minutter, og at hun ikke vidste, at der var opholdsforbud på stedet. - Jeg havde været alene med mine børn og havde ikke haft tid til at orientere mig om de nye regler. Men jeg kunne ikke slippe, og de gav mig en bøde 2500 kroner. Jeg blev chokeret og begyndte at græde, siger hun til TV 2. Helena Sylvest Plichta, som er sygeplejerske, forstår godt, at politiet skal passe deres job, men hun bliver også ""harm og ked af det"", fordi politiet ikke udviser større situationsfornemmelse. - Hvor bliver det samfundssind, som vi snakker så meget om, af? Hvis de ville gøre opholdsforbuddet mere synligt, skulle de måske spærre området af. Der har været flere hernede, som jo ikke har fået bøder, siger Helena Sylvest Plichta, der nu vil klage over bøden. Blandt de andre sigtede er en mor, der befandt sig med to børn på en legeplads, rapporterer DR. Majka Munk Michaelsen, der er sekretær ved at advokatfirma, siger til DR, at hun er chokeret over bøden. - Jeg synes, det er lidt langt ude. Det må jeg indrømme. Jeg er lidt mundlam, fordi vi var jo ikke gået ind på den afspærrede legeplads, hvis der havde været nogle mennesker. Der var ikke et eneste menneske derinde. Forbuddet trådte i kraft lørdag aften klokken 21. Indgrebet gælder en særlig zone på havnefronten på Islands Brygge. Det er et populært sted for københavnere at søge hen, når vejret er godt. Forbuddet begrundes af myndighederne med, at det vil kunne hindre spredning af covid-19. I flere dage har ordensmagten varmet op til sanktionerne. Fredag kom der advarsler om, at man ville tage skrappere midler i brug, såfremt folk ikke levede op til ordren om, at man skal holde afstand og ikke må være flere end ti forsamlet. Lørdag annoncerede politidirektør Anne Tønnes, at det deciderede forbud mod ophold gælder helt frem til midnat 1. maj. Borgere må dog gerne gå en tur, og for eksempel luftning af en hund er også fortsat tilladt i området. Vicepolitiinspektør Jesper Bangsgaard siger, at det er op til betjentenes skøn og konduite af afgøre, om en borger har overtrådt forbuddet. - Man må for eksempel gerne bøje sig ned for at snøre sine sko, siger vicepolitiinspektøren. Også på et populært sted på Rømø har politiet lørdag aften indført opholdsforhold. Det har ramt Lokolk Butikscenter. Her gælder forbuddet dog kun frem til natten mellem søndag og mandag. ""Der er helt roligt, og vi har ikke givet nogen bøder"", skriver Syd- og Sønderjyllands Politi på Twitter søndag eftermiddag.",,Coronavirus,2020-04-26T08:20:58.000Z,https://nyheder.tv2.dk/business/2012-04-02-maersk-faar-fingre-i-algeriske-milliarder,tv2
Nyt studie: Over en halv million er smittet med coronavirus i Stockholm,"Studiet viser, at omkring 30 procent af Stockholms indbyggere har været eller er smittet med coronavirus.",En matematisk model Kritik af strategi,"OPDATERING: De svenske myndigheder har onsdag trukket studiet tilbage på grund af fejl. De oplyser ikke, hvilke fejl der er tale om, men vil give en udmelding på et senere tidspunkt. Et nyt studie fra de svenske sundhedsmyndigheder forudser, at omkring 600.000 af Stockholm amts indbyggere 1. maj vil være smittet med coronavirus. Det svarer til godt og vel 30 procent af amtets samlede indbyggertal. Det skriver SVT. Samtidig viser en dugfrisk rapport fra Länsstyrelsen, at der er tegn på, at der vil blive opnået flokimmunitet i Stockholm i løbet af maj. Det har tidligere været fremme, at for at opnå flokimmunitet skal 60 procent af en befolkning have været smittet. Flokimmunitet opstår, når en stor del af befolkningen bliver beskyttet mod en bestemt sygdom, hvormed sygdommens evne til at spredes stoppes. Og det punkt ligger omkring de 60 procent, mener eksperterne. Det svarer til cirka 3,6 millioner danskere. Flokimmuniteten kan skabes gennem for eksempel vaccine – som endnu ikke findes mod covid-19 – men også ved, at personer bliver smittet og opbygger antistoffer mod sygdommen. Det nye studie er en matematisk beregning på smittens spredning i Stockholm. Den er baseret dels på en tidligere undersøgelse, hvor 700 stockholmere blev testet, og dels på nye daglige smittetal. Studiet når frem til det samme resultat som matematikeren Tom Brittons beregninger. I weekenden præsenterede han en undersøgelse, der viser, at omkring 30 procent af Stockholms indbyggere har været eller er smittet med covid-19. Den svenske strategi er populært sagt enten at vente på en vaccine eller på, at en stor del af befolkningen har opnået en tilstrækkelig grad af immunitet. Det handler om at forsinke virussen mest muligt. Uden at sundhedssektoren overbelastes eller bryder sammen. Statsepidemiolog hos de svenske sundhedsmyndigheder, Anders Tegnell, forklarede i sidste uge den svenske strategi i et interview med Berlingske. - Vi vil hellere have en langsom, konstant spredning af virussen end en hoppende kurve, som man risikerer, hvis man lukker samfundet helt ned og så pludselig åbner op igen, sagde Anders Tegnell. Sverige er blevet kritiseret for sin strategi, der betyder, at man blandt andet har valgt at holde skoler, barer, restauranter og butikker åbne. Der er registreret 185 dødsfald blandt svenske coronapatienter det seneste døgn. Det fremgår af en opgørelse fra landets sundhedsmyndigheder. Det er en markant stigning i forhold til de to foregående dage, hvor de daglige dødstal har været henholdsvis 29 og 40. Det er dog svært at sammenligne tallene, da der ofte er et efterslæb i forbindelse med weekenderne. Med tirsdagens opdatering er det samlede dødstal i Sverige oppe på 1765. Sverige har 176 døde per million indbyggere, mens Danmark til sammenligning har 64. I Danmark er 7695 personer konstateret smittet med covid-19 - der regnes dog med et betydeligt mørketal. De danske myndigheder har ikke lavet lignende prognoser som den svenske over antal smittede.",,Coronavirus,2020-04-21T20:16:13.000Z,https://nyheder.tv2.dk/2012-08-13-minister-vi-bliver-noedt-til-at-reagere,tv2
Søg på TV 2,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2012-09-01-hellere-job-i-sverige-end-at-vaere-arbejdsloes,tv2
Søg på TV 2,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2012-09&sort=relevance&page=1,tv2
"Bandeleder tiltalt for vild fangeflugt: - Hvis I rører på jer, skyder jeg","Bandeleder og seks medgerningsmænd er tiltalt for spektakulær fangeflugt. Det er ikke afklaret, om retssagen i maj måned kan afvikles.","Alle kan være lige skyldige Flødeskumskage blev ikke undersøgt Flygtede i fire biler ""Simulerede"" behov for psykiatrisk behandling Forventet dom i maj","Da en 18-årig mand smuglede to skydevåben gemt i en flødeskumskage ind gennem sikkerhedsslusen på Afdelingen for Retspsykiatri i Slagelse, blev det begyndelsen til en omtalt fangeflugt, hvor fire sygeplejersker og ansatte på afdelingen blev truet på livet. I kagen var gemt en gaspistol og en gasrevolver - og ved hjælp af de to skydevåben truede gæsten og den 24-årige varetægtsfængslede bandeleder Hemin Saleh sig 19. november 2019 ud af afdelingen, hvorefter de omkring klokken 16.50 stak af fra stedet i ventende flugtbiler. - Kom ikke nærmere, ellers skyder jeg. Hvis I rører på jer, skyder jeg jer, råbte Hemin Saleh, bandeleder fra den københavnske gruppering NNV, ifølge anklageskriftet i sagen, som TV 2 har fået indsigt i. Hemin Saleh opholdt sig på den psykiatriske afdeling, fordi han ifølge en lægeerklæring var selvmordstruet og derfor ifølge en dommer i Københavns Byret skulle placeres på en lukket psykiatrisk fængslingsafdeling i stedet for i et almindeligt fængsel. Ifølge anklageskriftet er både den undvegne bandeleder og seks medgerningsmænd tiltalt på stort set lige fod i sagen. Tiltalt for flugten, for trusler på livet, for ulovlig tvang og for våbenbesiddelse. - Det er rigtigt, at der er rejst tiltale mod dem alle, men det er fordi, de alle efter anklagemyndighedens vurdering har medvirket til flugten. For den enes vedkommende direkte, mens de øvrige alle sad i flugtbilerne, siger specialanklager Skipper Pelle Falsled fra Sydsjællands og Lolland-Falsters Politi. Alle syv mænd er tiltalt for ""i forening og efter forudgående aftale eller fælles forståelse"" at have bistået Hemin Saleh med flugten - og de er dermed også alle tiltalt for at have truet de ansatte på afdelingen med våben, selvom det i princippet kun var den undvegne bandeleder og den besøgende, der udførte truslerne. - De har efter vores opfattelse alle været med til at planlægge flugten og deltaget i den, og derfor er de tiltalt på lige vilkår, siger Skipper Pelle Falsled. Da den 18-årige ankom til den retspsykiatriske afdeling, var han allerede et kendt ansigt. Et par dage tidligere havde han med falsk identitet besøgt sin påståede 'fætter' uden problemer, og besøget denne gang var varslet, selvom Hemin Salehs kæreste ikke som ellers planlagt deltog. I sluseområdet ved indgangen bemærkede sygeplejersken den manglende kæreste, men 'fætteren' blev lukket ind, og flødeskumskagen, der så helt almindelig ud, blev ikke gennemlyst. Den 18-årige fik udleveret tallerkener og andet udstyr til at servere kagen, men efter han blev lukket ind til Hemin Saleh, greb mændene hver fat i et våben. Ifølge anklageskriftet afgav Hemin Saleh et skud, hvorefter han truede de fire tilstedeværende ansatte med, at han ville skyde dem. - Hvis du trykker på alarmen, så skyder jeg dig, sagde han ifølge anklageskriftet til en af de ansatte, hvorefter han holdt sit skydevåben mod en af de andres hoved. - Jeg skyder, råbte han ifølge anklageskriftet - eller i hvert tilfælde noget lignende. Selvom der i virkeligheden var tale om en gaspistol og en gasrevolver med løse skud, har de ansatte ifølge TV 2s oplysninger ikke kunnet vide, at der ikke var tale om 'rigtige' våben. Og det lykkedes da også for Hemin Saleh og den 18-årige at tvinge personalet til at åbne sluse- og udgangsdørene i den retspsykiatriske afdeling. Her ventede de formodede medgerningsmænd i tre biler - en Mercedes, en BMW og en Opel - som de alle kørte fra stedet i, inden Hemin Saleh og den 18-årige kort efter skiftede til en VW Polo. Efterfølgende er de forskellige tiltalte blevet anholdt drypvis, mens Hemin Saleh selv blev anholdt i Barcelona, efter en omfattende menneskejagt som varede i to måneder og tre dage. At Hemin Saleh var leder af bandegrupperingen NNV, der på tidspunktet for flugten var involveret i en væbnet konflikt med bandegrupperingen Brothas, vidste sygeplejerskerne på den retspsykiatriske afdeling ikke. Ifølge en redegørelse fra Justitsministeriet havde han dog allerede efter få dage på stedet skabt problemer med krav om mange besøg og telefonsamtaler, og en overlæge havde vurderet, at Hemin Saleh ikke skulle være indlagt på en psykiatrisk afdeling længere. Det var overlægens opfattelse, at bandelederen ”simulerede og ikke havde behov for behandling på psykiatrisk afdeling”. Retssagen er planlagt til at skulle afvikles over seks dage og begynde i Retten i Næstved 7. maj. Kan sagen afvikles, og holder tidsplanen, forventes dommen 20. maj. Retten i Næstved oplyser, at man fredag har fået melding om, at domstolene genåbner 27. april, og at arbejdet med at planlægge afviklingen af de forskellige retssager er igang. Men også at det endnu er det uvist, hvordan og i hvilken form genåbningen vil kunne foregå. I forhold til retssagen om fangeflugten skal der naturligvis tages højde for særlige sikkerhedsmæssige spørgsmål. Yderligere en person har været sigtet i sagen, men er løsladt igen, og der er ikke rejst tiltale. Politiet mener dog, at en eller flere uidentificerede medgerningsmænd har været involveret i flugten.",Kriminal- og retsreporter,Krimi,2020-04-17T13:27:53.000Z,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2012-09&sort=relevance&page=3,tv2
Seneste nyt om coronavirus 8. december,,,"Denne blog opdateres ikke længere. Hvad var status? 2150 personer var konstateret smittet med coronavirus i Danmark det seneste døgn. Samtidigt var yderligere 82 personer blevet indlagt, og det samlede antal indlæggelser var oppe på 354. ",Albert Schmidt Møller,Coronavirus,2020-12-08T03:58:44.000Z,https://nyheder.tv2.dk/business/2012-09-06-se-om-du-vinder-eller-taber-paa-skattereformen,tv2
Europæiske lande sender kinesiske værnemidler retur,"Mens flere lande har oplevet problemer med kinesiske værnemidler, er en donation fra Kina netop blevet godkendt til brug i Danmark.",Fejlkøb i tusindvis Kinesisk donation til Danmark,"Flere europæiske lande har modtaget værnemidler fra Kina, som ikke fungerer godt nok. Både Spanien, Tyrkiet og Holland har alle tre erfaret, at værnemidlerne fra Kina ikke levede op til de rette standarder eller var direkte defekte, skriver BBC. Både mundbind og testkit skulle ellers have været brugt i landenes kamp mod coronavirs, men nu er det hele på vej tilbage til afsenderen. Lørdag tilbagekaldte det hollandske sundhedsministerum 600.000 mundbind fra en kinesisk leverandør. Filtrene i mundbindene fungerede ikke godt nok, på trods af at de var mærket med et kvalitetsstempel. Desuden passede maskerne ikke. På det tidspunkt, de blev tilbagekaldt, var værnemidlerne allerede blevet bragt ud til sundhedspersonale rundt om i landet. Spanien havde et lignende problem med flere hundrede tusind testkit, som også kom fra en kinesisk virksomhed. Dog viste det sig, at knap 60.000 af dem ikke var præcise nok til at fastslå, om en patient var smittet med coronavirus eller ej. I den forbindelse svarede den kinesiske ambassade på Twitter, at virksomheden bag leverancen, Shenzhen Bioeasy Biotechnology, ikke havde licens fra de kinesiske sundhedsmyndigheder til at sælge deres produkter. Tyrkiet oplevede det samme som Spanien. Dog oplyser de spanske myndigheder, at nogle af de knap 350.000 test, de havde indkøbt, fungerede efter hensigten. Dog lader det ikke til, at det er alle lande, der modtager ubrugelige værnemidler fra Kina. I sidste uge modtog Danmark 16 paller med værnemidler i form af 5000 visirer, 5000 beskyttelsesdragter og 500.000 mundbind fra den kinesiske Jack Ma Foundation som en donation. Donationen er blevet godkendt til brug, bekræfter afdelingschefen for Indkøb & Medicoteknik i Region Midtjylland, Dorte Christensen, til TV 2. Planen er, at de forskellige donerede værnemidler skal fordeles til alle landets kommuner.",,Coronavirus,2020-04-01T13:33:45.000Z,https://nyheder.tv2.dk/2012-09-13-se-om-du-vinder-eller-taber-paa-skattereform,tv2
Praktiserende læger tager dobbeltbetaling for behandling,,,"TV2.DK giver dig her seneste nyt om coronavirussen minut for minut. Hvad er status? 453 er indlagt med covid-19 i Danmark. Af dem er 127 indlagt på en intensivafdeling - og heraf er 103 i respirator. 218 personer er døde, mens de var smittet, og 1621 er raskmeldte. Få hele overblikket her. Denne liveblog opdateres ikke længere.",og Aleksandar Josevski,Coronavirus,2020-04-08T03:13:49.000Z,https://nyheder.tv2.dk/2012-05-18-nyt-program-skal-laere-aeldre-om-computeren,tv2
Nødplan på intensivafdelinger i Stockholm: Ansatte får 48 timers arbejdsuge,"Presset på intensivafdelingerne på Stockholms hospitaler er nu så stort, at myndighederne har iværksat en kriseplan.",Gælder i fire uger 469 på intensivafdelinger,"Med 333 dødsfald som følge af smitte med coronavirus og to ud af tre senge på hospitalernes intensivafdelinger optaget af patienter med covid-19, er Sverige et af de lande, der er hårdt ramt af coronavirus i øjeblikket. Landets sundhedssystem er også hårdt presset, og på den baggrund har Sveriges Kommuner og Regioner (SKR) nu iværksat en nødplan for hospitalerne i Region Stockholm. Nødplanen - eller kriseaftalen - som SKR ifølge en pressemeddelelse aktiverede fredag, betyder blandt andet, at sundhedspersonalet på intensivafdelingerne i Region Stockholm kan pålægges en arbejdsuge på 48 timer om ugen, og derudover kan personalet i nødsituationer også beordres til overarbejde. Men aftalen betyder også, at de kompenseres med op til 120 procent af timelønnen. - I Region Stockholm ser vi nu, at alle tilgængelige muligheder i det regulære kollektive aftalesystem for at sikre bemandingen på intensivafdelingerne er udtømte. Vi vælger derfor at aktivere kriseaftalen efter regionens begæring, og det sker med øjeblikkelig virkning, siger Joakim Larsson, formand for forhandlingsdelegationen i SKR. Kriseaftalen, der er indgået mellem Region Stockholm og de svenske kommunale selskabers arbejdsgiverforening, Sobona, gælder i højst fire uger. Joakim Larsson understreger, at den ikke er nogen permanent løsning. - Kriseaftalen er ikke en langsigtet løsning på det problem, at der mangler personale i visse afdelinger. Medarbejdernes hvile og rekreation må også sikres, så de har kræfter til at arbejde langsigtet. Arbejdsgiverne skal derfor parallelt arbejde på at finde alternative løsninger for at forstærke bemandingen, siger Joakim Larsson. Det var politikerne i Region Stockholm, der torsdag krævede kriseplanen aktiveret for at kompensere personalet på intensivafdelingerne for de faktiske forhold i øjeblikket, skriver Aftonbladet. - Personalet, som slider dag og nat, må kompenseres på en måde, som afspejler den akutte situation, sagde Aida Hadzialic (S), som er et af medlemmerne af regionsrådet i Region Stockholm. Ifølge Expressen ligger 469 personer på intensivafdelinger på svenske hospitaler i øjeblikket. En af dem, der arbejder på en intensivafdeling i Sverige, er Katja Fogelberg. Hun er sygeplejerske på intensivafdelingen på Karolinska-sygehuset i Stockholm. Hun fortæller Expressen, at hun efter at have mødt på vagt torsdag aften klokken 19 først har fået fri fredag klokken 9.30 - en arbejdsdag på 14,5 time. For nylig havde hun en arbejdsdag på 17 timer. - Når man er vant til en vis pleje, har vi en overligger for, hvordan det skal se ud. Nu bliver vi nødt til at gå under den overligger, for vi har alt for mange patienter, i forhold til hvor mange vi er vant til at have, siger Katja Fogelberg til Expressen.",,Coronavirus,2020-04-03T15:55:46.000Z,https://tvtid.tv2.dk/nytomtv/article.php/id-54616888.html%3A,tv2
Seneste nyt om coronavirus,,,"Hvad sker der? I et interview på TV 2 sagde Mette Frederiksen, at arbejdsmarkedet havde første prioritet, men at genåbningen skulle gøres sundhedsmæssigt og samfundsmæssigt forsvarligt. Hvad er status? 350 personer er indlagt med covid-19. Heraf er 93 i intensivbehandling, og 74 af dem er i respirator. 336 er døde med covid-19. Find de seneste tal for Danmark og verden her.",Marie Jensen,Coronavirus,2020-04-17T03:27:33.000Z,https://nyheder.tv2.dk/2012-09-08-sfvaelgere-foretraekker-ida-auken,tv2
Tysk supermarkedskæde åbner butik kun for sundhedspersonale,"Tæt ved hospitalet i Frankfurt i Tyskland har sundhedspersonalet fået en butik, hvor hylderne altid er fyldte for dem.",Ikke udsigter til særligt supermarked i Danmark Lydhøre overfor sundhedspersonalet,"Når man bruger en stor del af sin tid på arbejdet, kan det være svært også at nå sine indkøb. Sådan har oplevelsen været hos mange ansatte på Universitetshosptalet i Frankfurt, hvor de ligesom læger og sygeplejersker i resten af Europa kæmper med at behandle de mange patienter, som er smittet med covid-19. Men løsningen på deres problem er kommet fra en uventet kant: Supermarkedskæden Aldi har lyttet til personalets behov og har på få dage fået indrettet hospitalets gamle cafeteria som et mini-supermarked. Her kan de over 6000 ansatte købe basale varer og frokost - og de risikerer ikke at stå overfor tomme hylder, når de har fri, som de tidligere oplevede. - På grund af den i øjeblikket særligt høje arbejdsbyrde er der kun lidt tid til de personlige anliggender - som shopping - som også skal ordnes, siger hospitalets medicinske direktør Jürgen Graf til det tyske magasin Bild. I Tyskland er 3022 personer indtil videre døde af covid-19. Det er 36 for hver million indbyggere i landet. I Danmark er tallet lidt højere, hvor vi med nu 285 coronarelaterede dødsfald er oppe på 49 for hver million indbyggere. Alligevel ser det ikke ud til, at de danske læger og sygeplejersker kan se frem til nye handlemuligheder. - Vi er slet ikke i en situation, hvor der er tomt på hylderne på bestemte tidspunkter. Vi får stadig nye varer hver dag, siger Jens Juel Nielsen, Informationsdirektør i COOP, der råder over butikskæderne Kvickly, SuperBrugsen, Irma, Fakta, Dagli'Brugsen og LokalBrugsen, De har ikke oplevet det som et problem, at bestemte kundegrupper skulle mangle varer eller har efterspurgt særlige forhold eller åbningstider. Det samme lyder fra Dagrofa med Meny, Spar, Min Købmand og Let-Køb under sin paraply. Hos Aldi i Danmark er man ligesom sin tyske pendant villige til at indføre nye tiltag, hvis det skulle vise sig, at sundhedspersonalet ikke kan få deres dagligvarer. Det forventes dog ikke at ske. - Vi har i forvejen vidde åbningstider, og jeg synes, at vores kunder er gode til at fordele indkøb i løbet af dagen, så der ikke opstår flaskehalse, siger Karina Marott, marketings og kommunikationsdirektør i Aldi Danmark. Som udgangspunkt holder den midlertidige Aldi i Frankfurt åbnet frem til 30. juni. Personalet skal vise hospitals-id for at komme ind. Det har ikke været muligt at komme igennem til Salling Group, som står bag dagligvarekæderne Netto, føtex, Bilka og Salling, for en kommentar.",,Coronavirus,2020-04-13T17:08:29.000Z,https://nyheder.tv2.dk/sundhed/2012-07-20-aeldre-sagen-rundevaekning-oedelaegger-de-aeldre,tv2
90-årig belgisk kvinde med covid-19 fravalgte respirator: Giv den til en yngre patient,Belgien er hårdt ramt af coronavirussen. En 12-årig piges dødsfald har rystet landet.,Nægtede respirator Ekstremt hårdt ramt,"To coronarelaterede begivenheder har gjort stort indtryk i Belgien de seneste dage. Hvor den ene kan betegnes som en chokerende, dyster tragedie, kan den anden betragtes som et lys i mørket. Det fortæller TV 2’s EU-korrespondent, Lotte Mejlhede, der i øjeblikket befinder sig i Bruxelles. - Den ene historie, om en 90-årig coronasmittet kvinde, er gået viralt verden over. Men den historie kom oven i den frygtelige historie om en 12-årige pige, der døde med coronavirus i kroppen, fortæller Mejlhede. Chokket ramte Belgien, da en 12-årig pige fra Gent i Belgien, der var ramt af coronavirus, døde tirsdag. Myndighederne har endnu ikke kunnet finde underliggende sygdomme hos pigen, og det har har rystet og chokeret de belgiske læger. Dødsfaldet bliver stadig undersøgt, men den foreløbige teori er, ifølge Lotte Mejlhede, at virussen har ramt pigens hjerte, hvilket myndighederne mistænker også skete for en 30-årig belgisk sygeplejerske, der døde for nogle dage siden. Samtidig med denne tragedie kom historien om en 90-årig kvinde, der døde med coronavirus i kroppen. Da 90-årige belgiske Suzanne Hoylaerts blev indlagt og testet positiv for coronavirus havde hun ét ønske til lægerne: - Jeg ønsker ikke at blive lagt i respirator. Gem dem til yngre patienter. Jeg har haft et godt liv, sagde hun til lægerne ifølge avisen Het Laatste Nieuws. Suzanne Hoylaerts fra den belgiske by Binkom blev indlagt 20. marts, efter hun oplevede vejtrækningsproblemer og mangel på appetit. Hun blev isoleret på hospitalet, hvor hendes tilstand forværredes. Det var på det tidspunkt, hun bad om at respiratorerne skulle bruges til unge mennesker og ikke hende selv. Det ønske opfyldte lægerne, Suzanne Hoylaerts døde to dage efter sin indlæggelse, og nu er den smukke gestus kommet frem i offentligheden. - Det er jo altid en sørgelig historie, når en person dør, men samtidig er et lys i mørket, fordi hun udtaler, at hun var mæt af dage og selv traf det valg, siger Lotte Mejlhede. Belgien er ekstremt hårdt ramt af coronavirussen. Knap 14.000 belgiere er bekræftet smittet, og cirka 5000 er indlagt på hospitaler. 1088 er på intensiv, og onsdag steg dødstallet til 828. - Der bor knap 12 millioner mennesker i et land på størrelse med Jylland, så folk bor virkelig tæt. Det er en af forklaringerne på, at smitten er så stor, siger Lotte Mejlhede. - Det lille lyspunkt i statistikken er, at stigningskurven på antal af smittede ikke er så stejl længere. Og det seneste døgn har 436 coronapatienter forladt hospitalerne, hvilket er meget positivt. Belgien har indført stort set de samme restriktioner, som de danske myndigheder har gjort i Danmark. Og belgierne ser ud til at overholde retningslinjerne, der især lægger vægt på at holde afstand. Eksempelvis har man brugt droner indover parkerne i Bruxelles, hvor der ud fra højtalere lyder, at man skal holde afstand. Der har dog også været eksempler på det modsatte, hvor unge i Antwerpen ikke har overholdt reglerne og har spyttet på politiet, mens de råbte, at de havde coronavirus. Det har fået politiet til at oprette en bio-enhed, som klædt i dragter kan splitte sådanne grupper ad uden eventuelt at blive smittet.",,Coronavirus,2020-04-01T21:25:40.000Z,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2012-02-15-folk-ser-forsvundet-mor-overalt,tv2
Derfor kan det hjælpe visse covid-19-patienter at ligge på maven,"Patienter, som er i kritisk tilstand og trækker vejret gennem en respirator, vil nemmere kunne optage den livsnødvendige ilt, når de ligger på maven.","Hvorfor hjælper det at ligge på maven? Kan bruges i ""mindre skala"" på de lettere patienter","Det kan umiddelbart virke en smule ulogisk: at en person, som har problemer med at trække vejret, skal lægges på maven. Ikke desto mindre er det netop denne position, som nogle af de allermest medtagede covid-19-patienter, har haft glæde af de seneste måneder - både i udlandet og Danmark. Det fortæller læge Joachim Hoffmann-Petersen, som er formand i Dansk Selskab for Anæstesi og Intensiv Medicin. - Vi har aldrig før brugt det så meget som nu, og det er vores erfaring, at det har en god effekt hos nogle, siger han. Årsagen til, at netop denne behandling har vist positive resultater, skal findes i virussens symptomer. Når en covid-19-patient ender på intensivafdelingen, er det ofte, fordi de er i en tilstand, som minder om ARDS (Acute Respiratory Distress Syndrome). Tilstanden, som på dansk betegnes som akut lungesvigt, betyder kort sagt, at lungerne mister deres evne til at optage den ilt, vi har brug for. Det har længe været kendt, at man ved at vende respiratorpatienter på maven, kan bytte om på de områder af lungerne, der er tryk på, og dermed lette vejrtrækningen. - Man ændrer simpelthen blodgennemstrømningen og luftens fordeling i lungerne, så de kan optage mere ilt, siger Joachim Hoffmann-Petersen. Et medicinsk studie fra New England Journal of Medicine fra 2013 pegede direkte på, at dette kan øge chancen for overlevelse. Dog er det ikke helt så enkelt, som det kan lyde, forklarer lægen. Selvom behandlingen ifølge Joachim Hoffmann-Petersen kan virke ""forbavsende godt"" på nogle patienter, er det ikke en behandling, som man bruger på alle dem, der er smittet med coronavirus. For det første kræver det fem sygeplejersker eller læger at vende en patient. For det andet kan tuben i halsen ved vendingen blive skilt ad, så der kan stå en ""coronasky"" af smitte ud i lokalet. Og for det tredje skal patienten ligge i positionen i 18 timer i døgnet for, at det har den ønskede effekt. Det kræver bedøvelse. - Det er de færreste, der har lyst til at være vågne og ligge i positionen i så lang tid, siger lægen. Princippet i behandlingen kan dog godt overføres. Ved at sørge for, at de patienter, som er ved bevidsthed, sætter sig op i en lænestol en gang imellem, kan man lette trykket på deres lunger. Dette har også været til stor gavn for læger og sygeplejerske på landets intensivafdelinger, hvor der lige nu er 96 covid-19 patienter indlagt. Joachim Hoffmann-Petersen er, på trods af forbeholdene, tilhænger af, at man forsøger at lægge patienter på maven, hvis de kæmper for at trække vejret.",,Coronavirus,2020-04-15T18:57:34.000Z,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2012-05-03-soeger-taxichauffoer-efter-voldtaegt,tv2
,Fester med de rige og mor i en kernefamilie. Livet har taget flere voldsomme sving for 48-årige Mette. Kan hun nogensinde få en normal tilværelse?,"Ensom og udenfor Du er ikke god nok På druk med far Kongelige, rockstjerner og skuespillere Emma og Oliver Istedgade, januar 2018 Et helt almindeligt liv Roskilde, maj 2018 Vodkasjatter og cigaretskodder København, april 2020","En kvinde danser ned ad Istedgade. Hun er smuk, krøllerne i det blonde hår er bløde og velplejede, lakken ligger perfekt på neglene. Som en gadens Marilyn Monroe laver hun et par dansetrin på stedet og smiler, måske lidt for henført. For noget er galt. Folk stirrer, viger lidt tilbage. Så hvirvler hun rundt på gaden, vælter, falder. Famler efter mobiltelefonen. Ansigtet begynder at krakelere, stemmen er grødet. - Jeg har svigtet rigtig mange mennesker. Og mig selv. Jo flere gange du gør det, jo mere skal der også til for at bedøve den skam og skyld. Dokumentarserien følger i to år Mette, Wesley og Danny, når de fortæller deres egne historier med fokus på de barndomstraumer og svigt, der fik dem til at søge livet på gaden. Mette optræder kun med fornavn, men hendes fulde identitet er kendt af TV 2. Mette har været hjemløs længere, end hun kan holde ud at huske. Hun er stille lidt. - Jeg synes, det er så vildt, at jeg er endt på gaden, siger hun så. I årevis har Istedgade i det centrale København dannet den rå ramme for en del af misbrugsmiljøet i Danmark. TV 2 har i den nye dokumentarserie ’Gaden’ i to år fulgt tre stofbrugere fra miljøet, når de fortæller deres egne livshistorier om de barndomstraumer og svigt, der har ført til et liv med misbrug på gaden. En af dem er 48-årige Mette, hvis møde med alkohol og stoffer bragte hende hele vejen til tops på den sociale rangstige - og ned igen. Så langt tilbage, som Mette kan huske, har hun haft fast følgeskab af utrygheden. Den har slået grundtonen for hendes tilværelse an, og den har været fremkaldervæske for en følelse af ikke at høre til, ikke at være god nok. Udadtil så det ellers fint ud: Mette voksede op i Sæby i Nordjylland med forældre, der forpagtede flere forskellige restauranter. Der var meget glæde, men der var også meget travlhed og stress. Faren var musiker, og når han ikke arbejdede i restauranterne, spillede han. Der var ikke rigtig nogen helt klar linje mellem at spille ude og være hjemme, så der flød folk ind og ud af familiens lejlighed. Så skulle der øves, så skulle der jammes, så skulle man lige have en lille én, så lidt til og meget mere. Og festerne var egentlig aldrig bare fester, for de var der hele tiden, et konstant bagtæppe af larm og røg og klirrende flasker. Lige i kølvandet på musikken kom tumulten, råbene og slagene. Når nogen stod i vejen for Mettes far, fik de det at mærke; Mettes mor og Mette selv var ingen undtagelse, husker hun. Utrygheden i hjemmet trak lange, mørke spor ind i alle hjørner af Mettes liv. Det var ikke usædvanligt, at hun kom for sent i skole, udmattet og uden madpakke. Hun var anderledes, og hun gik gennem skoletiden med en konstant følelse af at være udenfor. Farens vilde, grænseløse liv viste sig at have en helt klinisk årsag: Han fik diagnosen bipolar - dét, man dengang kaldte maniodepressiv. Men diagnosen bragte hverken afklaring eller ro med sig. I stedet lagde den grundstenen til det, der skulle blive Mettes eget, altopslugende mørke. Da Mette var 12 år, kom hun en dag hjem fra skole og fandt sin far siddende i stuen. I den sædvanlige stol med den sædvanlige flaske. Moren var ikke hjemme, hun havde tre forskellige jobs for at holde familien oven vande, så heller ikke det var påfaldende. Men farens ansigtsudtryk var. Og det hånlige tonefald. Moren var skredet, fortalte han Mette, til fordel for en ny mand og en ny tilværelse, og hun havde taget lillesøsteren på to år med. Men ikke dig, sagde han skadefro til sin datter. Du passer ikke ind i hendes nye liv. Mette har fortalt den historie masser af gange til masser af mennesker. Men hver gang bliver hun ked af det. Stemmen visner, og der er igen fri adgang til en flig af den smerte, der blev prentet ind i hendes 12-årige krop. Al hendes tvivl og usikkerhed fik et fast fundament at stå på lige dér: Så lidt værd var hun, at ikke engang hendes egen mor ville have hende. Fra den dag gik tingene hurtigt og hektisk. Farens drikkeri tog hele tiden til, og Mette hang på, så godt hun kunne. Da hun var 13 år, drak hun sig jævnligt fuld med sin far, og hun opdagede, at hun ikke havde en stopknap. Hun blev ved, til hun blev dårlig, kastede op og fortsatte. Når de andre begyndte at sive hjemad for at sove, ønskede Mette kun, at festen fortsatte for evigt. Da faren kort efter blev indlagt på en lukket afdeling i nogle måneder, klarede Mette sig selv med hjælp fra hans checkhæfte og ingen andre. Hun sagde aldrig noget til nogen, og da han kom tilbage og fortsatte, hvor han slap, ryddede hun loyalt op efter ham. Hvor ustabil han end var, var han den eneste, der ville have hende. Alligevel opdagede Mettes farmor og farfar, at alt ikke var, som det skulle være, og de beordrede Mette hjem til sin mor, der stadig boede i Sæby med den nye mand. For Mette, der ikke havde ord for det kaos af svigt, skyld og skam, der rodede rundt indeni, kom alt ud som vrede og raseri. Mor og datter var i konstant konflikt, Mette stak af, gik i byen, gik hele tiden på kanten. Så da moren efter nogle år foreslog hende at flytte med familien til London, hvor hendes nye mand lavede forretninger, var der ingen tvivl: 17-årige Mette var rastløs og konstant på udkig efter eventyr. Hun ville med. Men den fælles eufori over begyndelsen på et nyt liv fik snart en brat slutning. Det tog kun tre uger i familiens hjem i London, så var forholdet til moren så eksplosivt, at Mette blev bedt om at forlade huset. Hun rykkede sammen med sin nye kæreste, der var dj på en natklub og præsenterede Mette for den glitrende verden af stoffer, fester og uendelig luksus, der endte med at æde de næste ti år af hendes liv. I lang tid havde Mette takket nej, hver gang nogen tilbød hende stoffer. Men i London drak hun sig mod til og sagde ja. Jeg har set rigdom, man slet ikke kan forestille sig Hun husker stadig tydeligt følelsen i dag: Al mindreværd, skyld og skam, der havde holdt hende nede det meste af hendes liv, forsvandt. Det var som at få lagt en blød, behagelig supermandskappe om skuldrene, og hun kunne det hele. Mette fandt hurtigt sammen med en gruppe piger i klubmiljøet, som fulgte de rige og de kendte. Og dermed blev hun en del af et jetsetliv, hun aldrig nogensinde havde forestillet sig eksisterede. Hun mødte en endeløs række af milliardærer, kongelige, rockstjerner, hollywoodskuespillere, og hun gav dem det, de gerne ville have. - Vi gik i byen, spiste middage, festede, tog stoffer, havde sex. Og så blev vi betalt for det. Vi fik rigtig mange penge. Jeg har set rigdom, man slet ikke kan forestille sig. Pengene brugte Mette på tøj og stoffer. Og til sidst bare på stoffer, som hun tog alene og for konstant nedrullede gardiner i sin lejlighed. Mens årstiderne passerede forbi vinduerne, uden at hun bemærkede det, begyndte pengene at blive uinteressante, den evindelige rigdom føltes triviel. Mette begyndte langsomt at længes efter at have kontrol over sit eget liv, efter retning og ro. Hun besluttede at lægge London og jetsetlivet bag sig. Livet i Danmark skulle vise sig at blive en diametral modsætning til den grænseløse tilværelse, Mette havde haft i London. Hun blev næsten med det samme grebet af en ukendt målrettethed og besluttede sig for at begynde på kosmetologuddannelsen. Hun ville stå på egne ben og klare sig selv, og hun passede disciplineret sin skole. I takt med at de ydre rammer faldt på plads, begyndte gamle drømme og længsler også at vågne i Mette. Hun havde altid vidst, at hun ville være mor, og at hun ville have en familie, der var helt anderledes end den, hun selv var vokset op i. Og da hun fik en kæreste, blev de hurtigt enige om, at der ikke var nogen grund til at vente på det barn, de begge ønskede sig. Mette blev gravid, først kom Emma og 14 måneder senere Oliver. Det hele gik så hurtigt, at det næsten føltes som en sitrende drøm. Og lige så hurtigt bristede den: Kernefamilien kunne ikke bære, og Mette blev alene med to små børn. Alligevel følte hun sig stadig ovenpå. Hun boede i et stort hus i Sæby med ungerne, var færdiguddannet og havde indrettet negleklinik i kælderen. Familien rykkede sammen om hende, trådte til og aflastede gerne Mette, så hun fik tid til at arbejde, og så hun indimellem kunne komme lidt ud, trække vejret, sænke skuldrene. For Mette blev de år en kamp for at leve op til idealet om det gode liv og den gode mor, og ingen fik lov at se gennem sprækkerne. Der skulle ikke mangle noget. Så hun drak lidt hist og her, og så var det ingen sag at bage boller og arrangere fastelavnsfester for hele klassen. Så begyndte der at ryge lidt amfetamin i morgenkaffen og måske snøvlede hun nogle gange lige lovlig meget, når hun afleverede ungerne i børnehaven. Byturene blev flere og flere, ligesom de skænderier, hun havde med familien. Deres tilbud om aflastning handlede ikke længere om at hjælpe Mette, men om at skærme børnene. Til sidst kunne end ikke Mette opretholde facaden, og hun besluttede at gå i afvænning. Det er januar i 2018. Mette har tumlet rundt på gaden i flere dage. Hun er hjemløs og bor på Istedgade, og her sover man ikke. Hun lægger sig indimellem på en bænk, men det er altid med et øje på klem. Ellers går hun. Hun vandrer gaderne tynde, især om vinteren, på jagt efter varmen, men mest af alt på jagt efter den næste rus. Hun ryger crack cocaine, som er kokain i den mest koncentrerede form, og hun drikker vodka. En dag går det op for Mette, at hun har glemt sin søns fødselsdag. Det er fem dage siden, Oliver fyldte 16 år. Da hendes børn var små, var fødselsdagene næsten hellige. Mette stod op, listede rundt, gjorde klar. Hele familien kom, morgenbordet blev dækket med boller, wienerbrød og gaver. Ind og vække det sovende fødselsdagsbarn med sang og flag. Nusse håret, ønske tillykke. Hvordan kan hun glemme sin søns fødselsdag? - Så er man altså fandme langt ude, siger hun, næsten vantro. Så Mette bedøver sig igen og igen. Det er det eneste, hun kan, men for hver gang, hun gør det, vokser skyldfølelsen. Kampen for at glemme er endeløs og har ingen vindere. På vej ned i rusen bemærker Mette en anden hjemløs, der passerer forbi. Det går op for hende, at hun kender ham fra det, der føles som et helt andet liv: Hun var hans faste kontaktperson og hjalp ham, dengang hun arbejdede på et herberg. Nu kan hun ikke engang hjælpe sig selv. Han nikker tavst. Flere år tidligere i det store hus i Sæby - med negleklinikken i kælderen - var Mette nødt til at træffe nogle tunge beslutninger. Hun vidste, at hun måtte i afvænning, og hun vidste også, at det ville have konsekvenser for både hende og hendes børn. Hun kunne ikke beholde dem. Beslutningen blev, at Oliver kom hjem til sin far at bo, og Emma flyttede ind hos Mettes søster. Det skulle blive sidste gang, Mette havde begge børnene fast hos sig. Efter et år i afvænning kom Mette hjem som en clean succes, og nu ville hun bruge sit liv på noget meningsfuldt. Hun tog en pædagoguddannelse og fik som nyuddannet med det samme job på et herberg for hjemløse. Og hun elskede det: stedet, kollegerne, ledelsen. Kærligheden var gengældt, og hun var en højt skattet medarbejder. Mette havde travlt på arbejdet i den periode, men ikke mere, end at hun havde tid til den nye mand, hun mødte og forelskede sig hovedkuls i. Hun havde aldrig været sammen med en som ham, og hun følte sig for første gang forstået. De blev gift og var nu en sammenbragt familie med i alt fem børn, når Mettes unger var på weekend. Omsider kunne Mette synke ned i den helt almindelige kernefamilie, hun altid havde drømt om. De havde det hele: et smukt hjem, dejlige børn, velfungerende virksomheder og masser af penge. Der var ferier, middage, forlystelser, og i lang tid var det lykkeligt og nemt. Men så begyndte det alligevel at knage. Der var så meget succes med virksomhederne, at Mette måtte tage mere over derhjemme, mens hendes mand var tilsvarende mere væk. Hun følte sig pludselig alene i noget, hun havde prøvet før, og ansvaret for at få alt til at se pænt ud fik hende til at længes desperat efter supermandsdragten igen. Mette forsøgte at bide tænderne sammen og gøre sit bedste, men da hendes mand pludselig blev alvorligt syg, væltede læsset. Voldsomt og uopretteligt. Hun begyndte at drikke igen, og hun gjorde kort proces. Pakkede en weekendtaske og forlod det fælles hjem fra den ene dag til den anden. Clean cut. - Det eneste, jeg kunne tænke på, var at blive clean. Og det kunne jeg kun blive, hvis jeg kom væk, troede jeg. Men i virkeligheden blev alting jo meget, meget værre. Mette sidder på værelse 1 på Hanne Mariehjemmet. Udefra ligner krisecentret et helt almindeligt parcelhus på en stille villavej, og det er lige præcis sådan en ro, Mette har brug for. Hun fik nogle tæsk i gaden og ankom fuld og forslået. Nu nyder hun de rene håndklæder og fri adgang til badeværelset. Uvant luksus. Det er omkring tre år siden, Mette forlod sit ægteskab for at blive clean, og lige siden er alt kun gået nedad. Hun kunne ikke finde et sted at bo, og angsten over at være hjemløs fik hendes misbrug til at vokse ukontrollabelt. Hun tog flugten fra det hele og søgte ned i Istedgade. - Alle i den gade er jo fyldt med skam og skyld, men det føles mindre dernede, fordi vi er i samme båd. Når man er sammen med ligesindede, føler man sig ikke længere forkert, fortæller hun. Lige nu drømmer Mette bare om en bolig. Hun ved, at hun aldrig rigtig kan få sit liv eller forholdet til sine børn tilbage, før hun får sit eget sted. - Jeg har brug for enormt meget tryghed. I virkeligheden er der bare et lille skræmt barn indeni mig, som skriger på tryghed Og så er den der pludselig. Mette får tilbudt en lejlighed, endda en helt perfekt en, hvor der er plads til både hende og børnene, når de er på besøg. Hun er langsomt ved at genoprette kontakten og tilliden til dem. Hun besøger dem i Jylland, krammer dem, snuser deres duft ind. Forsøger at overdøve sorgen over al den tabte tid. Mettes mor kommer over fra Sæby for at hjælpe med at indrette lejligheden. De går forsigtigt rundt på de lyse trægulve, smiler til hinanden som forventningsfulde børn. De køber nye møbler og hænger gardiner op. Næste gang moren kommer på besøg, er den nye sofa næsten ødelagt af vodkasjatter og cigaretskodder. Mette har haft et tilbagefald, hvilket kommer brasende gennem den tynde fernis af normalitet i det sekund, en sårbar følelse giver det adgang. Så kommer flaskerne på bordet, og Mette overvældes af den gamle skam, af sorgen og af smerten. Moren siger ikke så meget, ordene gør sjældent godt lige her. Sammen rydder de op i lejligheden. Så kan de tale sammen om, at nu går det fremad. Op på hesten igen. Moren stryger Mette nænsomt over kinden. Mette er forpustet. Hun er lige kommet hjem fra det bosted, hvor hun for nylig har fået fast arbejde som pædagog. Hun blev særligt anbefalet til jobbet fra det sted, hvor hun indtil nu har arbejdet som vikar. Det hele er så frygteligt kedeligt og ren leverpostej. Og jeg elsker det! De seneste dage har hun brugt på at få styr på forsikringer og pensionsopsparing. Hun ler: - Det hele er så frygteligt kedeligt og ren leverpostej. Og jeg elsker det! Mette har været clean i et år uden tilbagefald. Hun ved godt, at hendes bagage aldrig forsvinder helt, men hun er færdig med at lade som om. Nu har hun omsider lagt facaderne ned, og hun er fri til bare at være. For første gang tror hun på, at den her gang er anderledes. Se første del af ‘Gaden’ lige nu på TV2 PLAY - eller torsdag 23. april klokken 20.40 på TV 2.","Freya Skov, Lars Westh Jacobsen og Kasper Søby Jensen (video)",Gaden,2020-04-22T16:00:03.000Z,https://nyheder.tv2.dk/2012-05-08-det-gaar-2020planen-ud-paa,tv2
Søg på TV 2,,,,,,,https://sport.tv2.dk/2012-02-17-agger-tr%C3%A6t-af-evra-suarez-sagen,tv2
Søg på TV 2,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2012-09&sort=relevance&page=2,tv2
Sundhedspersonale i hele verden hædres på Kristus-statuen i Rio de Janeiro,Den 30 meter høje statue i Brasilien blev søndag brugt til at sende en kærlig hilsen til resten af verden.,,"Den verdenskendte Kristus-statue i Rio de Janeiro blev påskedag brugt til at ære de læger og sygeplejersker, som verden rundt kæmper mod covid-19-pandemien. Billeder af sundhedspersonale og flag fra store dele af verden blev søndag projiceret op på den 30 meter høje Kristus-statue. Brasilien har som det eneste sydamerikanske land passeret 1000 coronarelaterede dødsfald. Fredag var landets præsident, Jair Bolsonaro, i gaderne, hvor han på ny afviste nødvendigheden af at holde afstand. Bolsonaro har flere gange afvist behovet for isolation og lukning af samfundsfunktioner. Han har blandt andet kaldt coronavirus og covid-19 for en ""lille forkølelse"" og mener, at tiltagene går unødvendigt ud over økonomien og tenderer ""hysteri"". I Brasilien er der knap 20.000 bekræftede covid-19-syge og 1056 dødsfald. Med en befolkning på over 200 millioner mennesker er det relativt få sammenlignet med for eksempel Italien, Spanien og USA. Men sundhedsmyndighederne er bekymrede for en stigning og regner med, at epidemien først vil toppe i slutningen af april. Derudover er der særlig bekymring for virusspredning i favelaer, som slumkvarterer i Brasilien kaldes, samt blandt oprindelige folk i Amazonas.",,Coronavirus,2020-04-13T09:12:01.000Z,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2012-09&sort=relevance&page=4,tv2
Minister slår fast: covid-19 kan være en arbejdsskade,"En ny vejledning slår fast, at smitte med coronavirus kan være en arbejdsskade, der kan give en erstatning.",Skal hastebehandles FOA: Kæmpe sejr,"Der kan være tale om en arbejdsskade, hvis læger, sygeplejersker, sosu-assistenter eller portører på intensivafdelinger bliver syge af smitte med coronavirus. Og det vil give dem ret til en erstatning. Det fastslår beskæftigelsesminister Peter Hummelgaard (S) i en pressemeddelelse og oplyser, at der er udsendt en ny vejledning på området. Det er ikke et krav, at man er testet positiv for smitte med coronavirus. Det er alene nok, at man har et arbejde, hvor der er en stærk formodning om, at man er blevet udsat for smitte. Sager, hvor personer er alvorligt syge som følge af smitte med coronavirus, skal hastebehandles. Det fremgår også af den ny vejledning. - Det er vigtigt, at det er krystalklart, at man kan få anerkendt coronavirus som en arbejdsskade, hvis sygdommen skyldes arbejdet, siger ministeren i en skriftlig kommentar. - Arbejder man for eksempel på en intensiv afdeling på et hospital, er der stor risiko for at blive smittet. - Det er selvfølgelig altid en konkret vurdering, men er man i frontlinjen på et sygehus, er det meget sandsynligt, man kan være blevet smittet der. - Der skal tages hensyn til det i sagsbehandlingen, og det er det, som vi understreger med vejledningen. Fagforeningen FOA kalder den nye vejledning for en ""kæmpe sejr"". FOA-formand Mona Striib peger på, at den nye vejledning har slækket kravene for at få erstatning på to fronter. Tidligere skulle man henvise til en specifik situation, hvor man var blevet smittet. Det er nu muligt, at man kan sandsynliggøre det ved at beskrive sit arbejde og kontakt med borgere, som der må formodes at være coronasmittede blandt. - Og så er det også positivt, at der ikke er krav om en positiv test – noget vi ved, man som smittet ikke er garanteret adgang til, siger Mona Striib.",,Coronavirus,2020-04-22T10:46:06.000Z,https://nyheder.tv2.dk/2012-01-16-dansk-oekonomi-ligger-i-top,tv2
Forsvaret køber fire voksenkuvøser til corona-evakueringer,"Fire nye voksenkuvøser skal sikre, at coronasmittede i hele landet hurtigt kan evakueres til et hospital.",Kan komme i brug snart,"Forsvaret vil købe fire nye epishuttles - eller såkaldte voksenkuvøser - til at transportere patienter, der er smittet med coronavirus. Det oplyser Forsvarsministeriet i en pressemeddelelse. En voksenkuvøse er en indkapslet båre, som kan bruges til at isolere og transportere en enkelt patient. Patienten kan i kuvøsen modtage behandling under transport, uden at personalet risikerer at blive smittet af patienten. - Det her handler om liv og død. Det handler om hurtigt at kunne komme ud til dem, der har brug for hjælp, uanset hvor de bor i landet, siger forsvarsminister Trine Bramsen (S). - Og så handler det om, at personalet skal beskyttes mod den eventuelle smitte, som dem, der skal hentes, kan have. Forsvaret samarbejder med Region Midtjylland om opgaven med at transportere patienter smittet med coronavirus. Region Midtjylland bidrager med læger, reddere og to voksenkuvøser. Det er Forsvarets redningshelikoptere, der bruges til patienttransporterne. Forsvaret forventer at kunne tage de fire nye voksenkuvøser i brug i løbet af de kommende uger - og dermed vil den samlede kapacitet blive øget til seks. De nye kuvøser vil blive placeret ved redningshelikopterne, så helikopteren ikke behøver at flyve forbi Aarhus for at hente dem. Det betyder, at helikopteren og lægerne vil kunne mødes direkte ved patienten, hvilket kan gøre afhentningen mere effektiv og fleksibel. - Der er ingen tvivl om, at vores beredskab bliver markant forbedret, når det handler om at hjælpe i yderområderne og transportere på sikker vis, siger Trine Bramsen. De fire nye voksenkuvøser koster omkring 2,5 millioner kroner, oplyser Forsvarsministeriet. De vil ikke kun kunne bruges i forbindelse med udbruddet af coronavirus, men også bruges i det generelle rednings- og evakueringsredskab. Herunder også til evakueringer i udlandet - eksempelvis af soldater på internationale operationer.",,Coronavirus,2020-04-03T04:09:48.000Z,https://nyheder.tv2.dk/business/2012-05-29-reform-vil-afskaffe-pensionsfradrag,tv2
Robotter skal mindske smittefare i tidligere narkohovedstad,Robotterne kan levere et måltid mad til colombianske borgere uden menneskelig kontakt og bliver desinficeret før og efter brug.,Flere hundrede leverancer Fra narkoby til succes,"I Colombias næststørste by, Medellin, har man i denne uge testet et nyt tiltag, der skal gøre levering af mad til isolerede borgere mere sikker. For at mindske menneskelig kontakt har udbringningsvirksomheden Rappi nemlig erstattet flere bude med robotter, lyder det i en pressemeddelelse ifølge Reuters. - Vi tror, ​​at vi ved at benytte teknologien kan fortsætte med at opfylde vores mål om at gøre folks liv lettere, men på en sikker måde - især i en situation som vi er i nu, siger Rappis manager i Colombia, Matias Laks, i meddelelsen. Robotterne, der er skabt i et samarbejde mellem colombianske Rappi og KiwiBot, som har base i Californien, er udstyrret med fire hjul og et orange flag på antennen, der gør dem nemme at spotte i gadebilledet. Inde i robotten er der et rum med en kapacitet på lige under 43 liter. Og ideen er, at de kontaktfrit skal kunne levere et måltid, der er bestilt og betalt på nettet. Robotterne vil dog først blive sat ind på den sidste kilometer af leverancen og desinficeres før og efter brug, lyder det fra Rappi. Siden forsøget begyndte i Medellin, har de 15 robotter stået for næsten 120 leverancer om dagen. Testperioden forventes at køre til juli, hvorefter robotterne vil blive rullet ud i andre byer, hvis de har været en succes. De moderne robotter er også et billede på den udvikling, som byen har gennemgået, siden den for 25 år siden blev udnævnt som ""den farligste by på jorden"" af Time Magazine. Dengang levede narkobosserne - med Pablo Escobar i spidsen - som konger, mens politi og dommere regelmæssigt blev myrdet. Ifølge lokale begyndte skuden at vende, da byen fik offentlig transport, og i 2013 blev Medellin hyldet som ”den mest innovative by i verden” af Urban Land Institute. I 2018 blev den med en af de hurtigstvoksende økonomier i 2018 beskrevet som en af succeshistorierne i Latinamerika.",,Coronavirus,2020-04-18T13:29:58.000Z,https://nyheder.tv2.dk/2012-09-03-margrethe-og-henrik-fik-nye-smykker,tv2
Unge russere danser karantænen væk på deres balkoner,"Coronasmitten sætter nye rekorder i Rusland, men unge russere viser, at de ikke har mistet modet.",Ikke noget at prale af Ikke noget at prale af Virussen har bredt sig,"Nogle optræder i morgenkåbe eller nattøj, andre gør det i fornuftige frakker, enkelte har taget mundbind på, og en yngre herre fra Sankt Petersborg nøjes med et par badebukser. Fælles for dem alle er, at de hopper og danser på betonblokkenes balkoner i Nisnij Novgorod, Krasnodar og Tjumen i Sibirien, og det er til tonerne af dansehittet 'Crying in Techno' fra den russiske popgruppe Cream Soda. Den luftige technodans er blevet de unge russeres pendant til sydeuropæernes balkon-arier. Her handler det ikke om at sige tak til læger og sygeplejersker. Det gælder om tage udfordringen op, danse karantænekulleren væk og demonstrere livsmod i karantænetider. Netop i hovedstaden Moskva, epidemiens russiske epicenter med 13 millioner indbyggere, er myndighederne nu begyndt at håndhæve de ugegamle skrappe karantænebestemmelser. Indbyggerne er underlagt det, russerne kalder ""selvisolation"", og må i princippet kun gå ud for at aflevere skraldeposen, købe ind eller lufte hunden. A post shared by Valentina Burtseva (@_valentina_burtseva_) Vi kan kun vise dig dette Instagram-opslag, hvis du accepterer alle cookies. Hvis man ellers vil bevæge sig rundt i byen, skal man søge myndighederne om lov, og det skal fra og med torsdag dokumenteres med et digitalt pas, som enten kan downloades på mobiltelefon eller printes fra nettet. Nu er det altså alvor, og fra morgenstunden har politikontroller forårsaget lange køer på indfaldsvejene til Moskva. Også foran mange metrostationer var der kø torsdag morgen med ventetider på til 30-40 minutter, inden man kunne blive lukket ind i varmen. Så ""hvis ikke man var syg i forvejen, så skulle man nok blive syg nu"", som en indbygger skrev på Twitter. Imens fortsætter virussen med at brede sig med rekordfart. Rusland registrerede torsdag 3388 nye smittede, hvilket er den hidtil største stigning i antallet af sygdomsramte. Det samlede antal smittede er ifølge de officielle tal nu oppe på 24.490, hvoraf 198 er afgået ved døden. A post shared by Маруся 📷 (@manyatatarenko) Vi kan kun vise dig dette Instagram-opslag, hvis du accepterer alle cookies. Det er ellers kun nogle uger siden, at Rusland lignede en undtagelse i en stadig mere covid-19-ramt verden. - Der er rent faktisk ikke nogen epidemi i Rusland, forsikrede Kreml-talsmand Dmitrij Peskov 26. marts. I dag lyder der helt andre toner. Hen over påskedagene har russerne på tv kunne se billeder af alenlange køer af ambulancer, der ventede på at afleverede deres lungesyge patienter foran Moskvas hospitaler. En læge fra Filatovskaja-sygehuset gjorde på tv kort og godt klart, at hospitalsvæsenet var ved at nå sine grænser: - Vi har 1350 senge. Men vi har 1525 patienter, fortalte han. Just two weeks ago the Kremlin was saying “there is de facto no epidemic” in Russia. Tonight, chief doctor of a Moscow hospital tells Russian state TV: “We had 1,350 beds. But now we’ve got 1,525 patients. We’re reaching out limit.” #coronavirus pic.twitter.com/Q14UNIOahq Heller ikke præsident Vladimir Putin, som ellers har spillet en noget tilbagetrukket rolle i forbindelse med bekæmpelsen af coronaepidemien, lagde fingrene imellem, da han i mandags mødtes med Moskvas borgmester og repræsentanter for sundhedssektoren. - Vi har masser af problemer, og vi har ikke meget at prale af eller grund til at gøre det - og vi kan absolut ikke læne os tilbage og slappe af, lød det fra præsidenten, der konkluderede, at - vi har endnu ikke nået epidemiens højdepunkt, heller ikke i Moskva. Det officielle antal smittede er stadig meget lavt i Rusland sammenlignet med flere europæiske lande, men som den engelsksprogede avis Moscow Times påpeger - så har Ruslands officielle tal ""vakt mistanke"", og repræsentanter for de russiske myndigheder har advaret om, at antallet af sygdomstilfælde sandsynligvis er meget højere. A post shared by nikolkaplan (@nikolkaplan) Vi kan kun vise dig dette Instagram-opslag, hvis du accepterer alle cookies. Smittens epicenter i Rusland er som nævnt stadig hovedstaden Moskva, men som dagene går, indløber der stadig flere rapporter om smittespredning i mange andre hjørner af det kæmpemæssige land. Det russiske katastrofeministerium sendte for nogle dage siden et mobilt felthospital og 130 læger til en by i Murmansk-regionen tæt på grænsen til Norge, hvor man frygtede, at hundredevis af arbejdere på en byggeplads var blevet smittet. Byen Vjasma et par hundrede kilometer vest for Moskva er blevet spærret af fra omverdenen efter et udbrud på et plejehjem. Også i Ufa, der ligger i det centrale Rusland, er der konstateret et større af udbrud af covid-19. Her på et sygehus, hvor flere end tusind mennesker nu er sat i karantæne. Der er med andre ord ikke meget at glæde sig over i disse coronaplagede dage i Rusland. Det skulle da lige være det livsmod og den fandenivoldskhed, som bliver demonstreret i forstædernes boligblokke, hvor unge russere har besluttet sig for at danse karantænekulleren væk.",Korrespondent,Coronavirus,2020-04-17T12:14:31.000Z,https://sport.tv2.dk/2012-02-20-silkeborg-tester-sebastian-sv%C3%A4rd,tv2
"Corona hærger belgiske plejehjem - op mod halvdelen kan miste livet, advarer ekspert","Op mod 50 procent af plejehjemsbeboerne i Flandern kan miste livet til covid-19, hvis ikke der gøres noget hurtigt, vurderer ekspert.",Mange beboere smittet Militæret sat ind på plejehjem Afviser skandale,"619 plejehjemsbeboere formodes at være døde af covid-19 i den belgiske delstat Flandern. Det viser en opgørelse fra plejehjemmene selv. Men på grund af manglende testning, figurerer de døde ikke alle sammen i det officielle dødstal. - Der er forskel på tallene, fordi sundhedsmyndighederne kun registrerer bekræftede tilfælde, siger den flamske sundhedsminister, Wouter Beke ifølge det belgiske medie The Brussels Times. Men det er ikke kun det formodede dødstal, der bekymrer. Ud af omkring 8000 plejehjemsbeboere, fra de plejehjem der har delt oplysninger med myndighederne, menes 2982 at være smittet med coronavirussen. På to af de hårdest ramte plejehjem er mere end 50 procent af beboerne smittet. Men heller ikke de ansatte går fri. På de hårdest ramte plejehjem er omkring halvdelen af personalet smittet. Og det kan få store konsekvenser, hvis der ikke sættes hurtigt ind, lyder vurderingen fra Dirk Devroey, der er professor ved Vrije Universiteit i Bruxelles. - Hvis vi ikke begynder at teste alle beboere og ansatte i alle plejehjem i dag, så vil halvdelen af plejehjemmenes beboere ikke overleve coronavirus, udtaler professoren til mediet HLN. På to plejehjem er sygeplejersker fra militæret nu blevet sat ind for at hjælpe plejepersonalet. Det ene plejehjem ligger i Jette nord for Bruxelles. Her fortæller lederen, Morgane Daniel, at hun kun har ti ansatte til rådighed. Normalt har hun 50. - Jeg havde ikke andre muligheder tilbage end at række ud efter myndighederne, fortæller hun ifølge mediet RTBF. Plejehjemmet har haft tre bekræftede dødsfald med covid-19. Og 13 andre dødsfald, hvor man mener, at det skyldes den nye coronavirus, fortæller lederen. Den socialdemokratiske opposition i det flamske parlament anklager regeringen for bevidst at forsøge at nedtone, hvor slemt det står til på plejehjemmene. Men sundhedsminister, Wouter Beke, afviser den anklage. - Folk, der beskylder mig for at tilbageholde tal, gør det for at forsøge få en politisk gevinst ud af det her, sagde han ifølge det flamske medie De Standaard. Myndighederne vil nu skrue op for testene på plejehjemmene. 11.000 testkits er allerede blevet leveret til plejehjem i Flandern. Men det er ikke nok, mener professor Dirk Devroey. - Det er en start, men der er brug for flere for at få styr på situationen, mener han. I alt er 23.403 bekræftet smittede og 2240 døde af covid-19 i Belgien.",,Coronavirus,2020-04-08T18:13:32.000Z,https://sport.tv2.dk/2012-05-18-schleck-og-alex-forts%C3%A6tter-sk%C3%A6nderi,tv2
"Kina mørklægger corona-forskning: Verdenssamfundet kan tabe tid, siger ekspert",Alle forskeres publikationer om coronavirus skal nu gennemgå en grundig granskning af det kinesiske kommuniststyre.,En krig på ord Alle rapporter skal gennemgås af styret Hvornår kommer vaccinen?,"Kina er begyndt at indføre restriktioner på offentliggørelsen af forskning i coronavirus. Dermed får forskere verden over ikke længere samme adgang til kinesiske forskningsresultater i kampen mod den frygtede virus, skriver CNN. - Det kan betyde, at verdenssamfundet taber tid i kampen mod coronavirussen, siger Jan Pravsgaard Christensen, professor i infektionsimmunologi ved København Universitet. Kinesiske forskere var de første til at afkode den nye coronavirus' genetiske information, hvilket er vigtig viden i forhold til at opfinde behandlinger og vacciner, forklarer han. Også de første studier i coronavirussens smittehastighed kom fra Kina. - Hvis kineserne ligger inde med mere af den slags viden og ikke deler den, vil det begrænse andre landes arbejde med at bekæmpe coronavirussen, siger Jan Pravsgaard Christensen. Den strammere kurs fra styret i Beijing gælder især forskning i, hvordan udbruddet opstod - og hvor det hele tog sin begyndelse. Ifølge CNN har den kinesiske regering lukket ned som en konsekvens af den krig på ord, som i nogen tid har hersket mellem USA og Kina. I en tidligere fase af den herskende pandemi refererede USA's præsident, Donald Trump, ofte til en ""Kina-virus"", når han omtalte coronavirus. Siden kom der flere nuancer i Trumps retorik i takt med den omsiggribende smitte. Og for tre uger siden så det ud som om, der var kommet en anden tone i relationerne mellem de to stormagter, da Trump over Twitter meddelte, at han og den kinesiske leder, Xi Jingping, havde klinket skårene. - Kina har været meget igennem og har udviklet en stærk forståelse af virussen. Vi arbejder tæt sammen. Megen respekt!, skrev det amerikanske statsoverhoved på Twitter. Nu har Kina ikke desto mindre valgt at mørklægge forskning om pandemiens oprindelse. Flere allerede publicerede rapporter er blevet trukket tilbage fra eksempelvis universitet i Wuhan - hvor virussen opstod i december - og på universitetet i Fudan. Samtidig skal alle forskeres publikationer om coronavirus nu gennemgås centralt af det kinesiske kommuniststyre. Ifølge en videnskabsmand i Hongkong er også dét en stramning af restriktionerne sammenlignet med februar, hvor forskningen blev delt i et internationalt forum. David Hui Shu-cheong, en forsker i lungemedicinske sygdomme, bekræfter overfor CNN, at man nu er underlagt langt mere rigide regler sammenlignet med for seks uger siden, hvor han frit kunne sende artikler til publikation i det internationale tidsskrift New England Journal of Medicine. - Der var ingen restriktioner på det tidspunkt. Proceduren var helt simpel, fortæller han uden at have noget klart bud på, hvorfor Kina nu synes at have ændret kurs på området. - Jeg ved ikke, om det skyldes følsomme oplysninger, eller om det skyldes den kontrovers, der også har været om coronavirussens opståen, siger han til CNN. Selvom forskere verden over lige nu arbejder på at udvikle en coronavaccine, er det stadig uvist, hvornår den kommer på markedet. I Storbritannien mener et forskerhold, at de snart kan have en vaccine klar. Hvis alt går godt, kan den komme til Danmark i efteråret. Professor Jan Pravsgaard Christensen kender personligt en af forskerne og har tillid, at hendes forudsigelser kan holde vand. - Men nogle gange går det ikke, som præsten prædiker, siger han og påpeger, at eventuel manglende effekt af vaccinen kan forsinke processen. Skulle det glippe, vil det være realistisk, at en vaccine er klar til brug om senest 12-18 måneder, siger han. Siden coronavirussen blev opdaget i millionbyen Wuhan i december, har 114.000 smittede mistet livet, heraf 285 i Danmark.",,Coronavirus,2020-04-13T19:45:50.000Z,https://nyheder.tv2.dk/business/2012-09-07-disse-faggrupper-oplever-mest-vold,tv2
Seneste nyt om coronavirus,,,Denne liveblog opdateres ikke længere.,Sofie Sparre,Coronavirus,2020-04-04T03:18:46.000Z,https://nyheder.tv2.dk/2012-09-03-maaling-kvinderne-svigter-thorning,tv2
114 medarbejdere i Region Hovedstaden er smittet med coronavirus,"Der er tale om primært hospitalsansatte, der er smittede, og tallene er inden for det forventede.",Ikke alarmende Meget problematisk,"114 medarbejdere i Region Hovedstaden er smittet med coronavirus. Det oplyser regionen til DR Nyheder. Tallet er fra den 29. marts, og der er kun tale om medarbejdere, der er bekræftet smittet med virussen. Ifølge Statens Serum Institut var der på samme tidspunkt i alt 1214 personer i Region Hovedstaden, som havde været smittet med coronavirus. Regionen oplyser, at de smittede primært er ansatte på hospitaler, men vil ikke gå i detaljer med yderligere oplysninger om de syge. Regionen har afvist at stille op til et interview om sagen, men regionsdirektør Svend Særkjær skriver i en e-mail til DR, at tallet set med hans øjne ikke er alarmerende på nuværende tidspunkt. - Det er ikke alvorligt og inden for det forventede. Men vi følger naturligvis hele tiden situationen nøje. - Belægningen på hospitalerne er lige nu relativ lav, og vi har tilstrækkeligt personale på arbejde, skriver Svend Særkjær til DR. Han oplyser videre, at regionen er i gang med at opkvalificere medarbejdere, der kan indgå i bemandingen på intensivafdelingerne, når epidemien topper. - Når regionen planlægger kapaciteten, tager den højde for sygefravær, skriver han. Joachim Hoffmann-Petersen, der er formand for Dansk Selskab for Anæstesi og Intensiv Medicin, er mere bekymret. - Det er meget, meget problematisk. Det bekræfter det billede, vi har set i Italien og Spanien, med at ganske meget sundhedspersonale bliver smittet. - Problemet er, at når sundhedspersonalet er smittet, bliver de sygemeldte og kan ikke hjælpe til. Der er også en risiko for, at de smitter patienter, inden de når at blive sygemeldte, siger han til DR. Data fra de italienske myndigheder har vist, at omkring ni procent af de smittede er sundhedsansatte. Ifølge Danske Regioner arbejder der 40.000 personer i Region Hovedstaden.",,Coronavirus,2020-04-01T04:50:40.000Z,https://nyheder.tv2.dk/2012-09-09-unge-stroemmer-ind-i-fagforeninger,tv2
Dagens overblik: Covid-19 kan anerkendes som arbejdsskade,Trump ønsker god bedring efter rygter. Kunder vælter ind hos Netflix. Tyskland er klar til at teste mulig coronavaccine på mennesker.,"Danmark har aldrig været længere tid i højeste beredskab Covid-19 kan anerkendes som arbejdsskade Jeg håber, at han har det godt. Vi ved ikke, om historierne er sande Kunderne vælter ind hos Netflix Tysk vaccine skal testes på mennesker","Velkommen til dagens overblik. Når Danmark er i højeste kriseberedskab, aktiveres Den Nationale Operative Stab (NOST) for at styre landet gennem krisen. Det skete 3. marts på grund af coronakrisen, og det har nu varet i syv uger. Det er den længste periode nogensinde. NOST er normalt i dvale, men bliver vækket en eller flere gange om året, hvis der for eksempel er terrorangreb, orkan eller andre kriser, der kræver, at flere myndigheder koordinerer og styrer en operation på tværs. I denne artikel kan du læse mere om stabens arbejde og komme med ind i det hemmelige kontrolrum. Der kan være tale om en arbejdsskade, hvis læger, sygeplejersker, sosu-assistenter eller portører på intensivafdelinger bliver syge af smitte med coronavirus. Og det vil give dem ret til en erstatning. Det slog beskæftigelsesminister Peter Hummelgaard (S) i dag fast i en pressemeddelelse. Arbejdstilsynet har lavet en ny vejledning for at give klarhed om reglerne. Den slår fast, at covid-19 kan anerkendes som arbejdsskade, og at myndighederne skal hastebehandle sager, hvor en person er alvorligt syg som følge af covid-19. Meget kan man sige om Donald Trump, men diskret er han ikke altid. I går gik han for eksempel på nationalt tv og ønskede god bedring til en statsleder, der måske er syg, måske ikke er syg. Den amerikanske præsident havde åbenbart hørt rygter om, at Nordkoreas leder, Kim Jong-un, skulle være alvorligt syg. Rygterne har ganske vist svirret et stykke tid, men det nordkoreanske regime har ikke kommenteret dem. Det holdt dog ikke Donald Trump tilbage fra at gøre det på et pressemøde i går. - Jeg håber, at han har det godt. Vi får at se, hvordan det går ham. Vi ved ikke, om historierne er sande. Hvis han er i den tilstand, som historierne fortæller, så er det en meget alvorlig tilstand, sagde den amerikanske præsident. Det er hermed bekræftet, hvad mange af os nok havde regnet ud: Mens mennesker over hele verden har været mere eller mindre tvunget til at holde sig hjemme, har verdens største streamingtjeneste skovlet nye kunder ind i butikken. I de første tre måneder af året fik amerikanske Netflix 16 millioner nye abonnenter. Netflix var i forvejen danskernes foretrukne streamingtjeneste. Sidste år så knap 40 procent af alle danskere film eller serier på Netflix mindst én gang om ugen. I Tyskland har vaccineinstituttet fået tilladelse til at teste en mulig vaccine mod coronavirus på mennesker. Forskellige variationer af vaccinen skal til at starte med testes på 200 raske personer mellem 18 og 55 år. Senere skal den også testes på personer i særlige risikogrupper. Det er den fjerde mulige vaccine mod coronavirus i verden, der er blevet godkendt til test på mennesker. For eksempel skulle Storbritannien være klar til at teste på mennesker allerede fra i morgen. *** Hvis du her til sidst trænger til en historie, der er helt uskyldig og ikke har noget med coronavirus at gøre, så kommer den her: Det er en historie om en and, der lagde æg på en altan i Aarhus og måtte tage elevatoren ned fra sjette sal med alle sine ællinger. Der er video og det hele. Værsgo.",,Dagens overblik,2020-04-22T18:45:43.000Z,https://nyheder.tv2.dk/2012-09-20-rektorer-raser-over-ulige-uddannelsestilskud,tv2
Søg på TV 2,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/business/2012-09-28-i-disse-job-har-man-mest-brug-for-kaffe,tv2
Søg på TV 2,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2012-09&sort=relevance&page=3,tv2
"Sproget blomstrer under coronakrisen: Ved du, hvad ordene betyder?",Hvad betyder flokimmunitet? Hvad vil det sige at være hudsulten? Og hvad er den præcise definition af karantæne? Prøv quizzen nederst i artiklen.,"Ord fra fortiden dukker op Nogle ord vil forsvinde, mens andre vil blive","Nye, gamle og glemte ord er dukket frem under coronakrisen. Ja, det gælder også ordet 'coronakrise', der beskriver den situation, vi er i nu: At coronavirus har udløst en krise i samfundet. Mange andre ord med 'corona' er også vrimlet frem. ’Coronakuller’, ’coronafester’ og ’coronahår’. Og både statsministeren, sygeplejersken, direktøren og manden på bænken har lært ordene ’smittekæde’ og ’værnemidler’ at kende. - Det skaber en samhørighed nu og her, at vi bruger de samme ord. At vi alle sammen pludselig bruger ordene ’værnemiddel’, ’samfundssind’ og ’corona’. Det understreger, at vi er i en særlig situation, hvor vi over hele verden oplever det samme – vi er i samme båd, siger Marianne Rathje, der er seniorforsker ved Dansk Sprognævn. Måske er de fleste ord nye for dig, men faktisk er mange af ordene fra før-corona. Det gælder ord som ’værnemiddel’, ’samfundssind’ og ’karantæne’. - ’Samfundssind’ er en gammel traver. Det er et ord fra 1936, og er et andet ord for solidaritet, men uden at være ligeså politisk og venstrefløjagtigt, siger Marianne Rathje. - Ordet ’værnemiddel’ kan dateres tilbage til 1810, men sjovt nok står der i den gamle ordbog, at ordet er ' lidet brugt', det vil sige et sjældent ord. Det er det ikke i denne coronatid, fortsætter hun. Mange af de ord, vi hører og siger hyppigt i øjeblikket, vil formentlig forsvinde igen, vurderer sprogforskeren. Det gælder ord med ’corona’, som bliver brugt nu, hvor det passer til den situation, vi er i. Blandt andet ’coronahår’ – altså at vores hår vokser vildt, fordi vi ikke kan gå til frisøren og ’coronakuller’ – at vi bliver skøre af, at samfundet er lukket ned. Marianne Rathje forudser dog, at ’karantæneramt’ og ’coronakrise’ bliver ved med at være her. - Sådan et ord som ’karantæneramt’ tror jeg altid vil være knyttet denne specifikke situation. Om fem eller ti år vil det henvise til dengang i 2020, hvor vi var karantæneramte, siger Marianne Rathje. Det samme gælder ’coronakrise’, som i fremtiden vil henvise til den situation, vi står i nu, siger Marianne Rathje.  Du har 0 rigtige",,Coronavirus,2020-04-07T08:05:45.000Z,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2012-09&sort=relevance&page=5,tv2
Sundhedsstyrelsen vil teste tre gange så mange for coronavirus,"Danske Regioner deler ambitionen om at øge testkapaciteten, men vil ikke love at en tredobling efter påske er realistisk.",Regioner kan ikke love 15.000 tests i døgnet Lektor roser ny ambition Uro grundet manglende tests af sygeplejersker,"Efter Sundhedsstyrelsen har lempet retningslinjerne for, hvem der kan blive testet for coronavirus, forventes det, at det daglige antal testede danskere vil stige markant. Hvor kapaciteten på hospitalerne i dag betyder, at 5000 danskere kan testes, forventer Sundhedsstyrelsen, at 10.000 danskere vil kunne testes i næste uge, og at man vil kunne foretage 15.000 test om dagen efter påske. Det fortæller Helene Probst, der er centerchef for planlægning i Sundhedsstyrelsen, til DR. Den ændrede strategi betyder, at selv personer med milde symptomer vil kunne få svar på, om de er smittet. Hidtil har retningslinjerne ellers været, at det kun var alvorligt og moderat syge patienter, som de praktiserende læger skulle henvise til en særlig covid-19-klinik. Det er landets fem regioner, der organiserer sygehusvæsenet, og formanden for Danske Regioner, Stephanie Lose (V), vil ikke love, at man når 15.000 test i døgnet efter påske. - Sundhedsstyrelsen har ikke været i dialog med os om 15.000 test i døgnet, så det er svært for mig at kommentere på, hvad de siger i medierne. Men vi forventer, testkapaciteten kan stige, og vi vil gøre alt, hvad vi kan, for at levere den testkapacitet, som Sundhedsstyrelsen efterspørger, siger hun. Det danske sundhedsvæsen kan i øjeblikket teste 5000 om dagen, men den fulde kapacitet er ikke udnyttet indtil videre. Ifølge Danske Regioner blev der tirsdag, som er senest opdaterede tal, testet 3116 personer. Lektor i mikrobiologi ved Københavns Universitet Troels Kasper Høyer Scheel mener, at et øget antal test vil gøre os klogere på smittetallet og dermed, hvor meget virussen spreder sig i Danmark. Det vil være nyttigt for bedre at kunne følge med i, hvor længe der går, før coronavirus er bekæmpet. Samtidig hæfter han sig ved, at det vil være gavnligt at teste flere blandt personalet i sundhedssektoren. - Det hjælper altid at teste flere, for vi bliver klogere på udbruddets størrelse, men det er særligt vigtigt at teste sundheds- og plejepersonale, så man undgår uønsket smitte blandt særligt sårbare. Han understreger dog, at det allerede kan være for sent at isolere sundhedspersonale og andre med selv milde symptomer. De kan nemlig allerede have givet virussen videre: - Virussen er svær at begrænse med test, for du kan have den selv uden at have udvist symptomer, siger han. Formanden for Dansk Sygeplejeråd, Grete Christensen, hilser også det øgede antal test af sundhedspersonalet velkomment. Ifølge hende har der manglet værnemidler som mundbind til sundhedspersonalet, og det har skabt utryghed. - Der har været rimelig meget uro i særligt kommunerne, hvor sundhedspersonale har stået over for borgere, der har været mistænkt for at have corona. Med den nye strategi vil det give en afklaring hos den enkelte sygeplejerske selv med milde symptomer. Antallet af bekræftede smittede med coronavirus i Danmark er torsdag morgen opgjort til 3355 personer. Det oplyser Statens Serum Institut. Onsdag var antallet af dødsfald med coronasmittede opgjort til 104 i Danmark.",,Coronavirus,2020-04-02T10:13:23.000Z,https://nyheder.tv2.dk/business/2012-09-28-i-disse-job-har-man-mest-brug-for-kaffe,tv2
Overlæger om dansk hjælp til Italien: Det er urealistisk lige nu,Overlæger skyder politikeres forslag om akut coronahjælp til Italien ned.,Risikofyldt at sende udstyr Italien er under pres Problematisk at flytte patienter,"- Det er en smuk tanke, men det er desværre ikke realistisk nu. Sådan lyder det fra overlæge Thomas Benfield, professor på infektionsmedicinsk afdeling på Hvidovre Hospital, efter at flere partier har foreslået, at Danmark skal hjælpe de hårdt trængte italienske sygehuse. Overlægen mener, at den kapacitet, der er opbygget i de danske sygehuse, først og fremmest skal bruges herhjemme. - Det er alt for tidligt at tale om at dele ud af ressourcerne. Vi har endnu ikke set toppen af epidemien herhjemme, og indtil det er sket, må vi bevare vores eget beredskab, siger Thomas Benfield. Forslaget om at hjælpe italienerne er kommet fra Venstre, Dansk Folkeparti, Enhedslisten og Radikale Venstre. Partierne foreslår hjælp i form af at modtage italienske patienter i Danmark eller at sende udstyr eller sundhedspersonale derned. Hjælpen skal ske under forudsætning af, at de danske myndigheder mener, at der er ledig kapacitet til det. Jeg ville selv tage til Italien og hjælpe, hvis jeg kunne Men den kapacitet skal i øjeblikket stadig bruges i Danmark, mener Thomas Benfield, som henviser især til kapaciteten af respiratorer. - Vi skal selv bruge vores respiratorer. Det er rigtigt, at vi lige nu har flere respiratorer, end vi bruger. Men de, der kommer i behandling, er meget længe i behandling, og derfor vil vi se et stigende pres i de kommende uger, siger han. Han får opbakning af den ledende overlæge på afdelingen for infektionssygdomme på Aarhus Universitetshospital, Lars Østergaard. Han mener, at det ville være risikofyldt at sende det udstyr, som de danske hospitaler nu er ved at opbygge, til et andet land nu. - For vi står jo og kigger ind i en epidemi, som vi ikke har overstået endnu - vi står ikke på bagkanten af epidemien. Hvis vi stod på bagkanten af den, ville jeg hjælpe hvem som helst og hvor som helst, siger Lars Østergaard. Italiens sundhedssystem er presset, og lande som Kina, Rusland, Cuba, Albanien og Tyskland har hjulpet italienerne. Italien er det land i verden med flest dødsfald. 12.428 personer er indtil nu døde som følge af smitte med coronavirus, og med 105.792 bekræftet smittede har hospitalerne svært ved at følge med. Og det er dét pres, som blandt andre Venstres Jan E. Jørgensen mener, Danmark skal forsøge at lette for italienerne. - Man skal prøve at sætte sig selv i italienernes sted. Hvis coronavirussen var startet hos os, hvad havde vi så sat pris på? Havde vi sat pris på, at nogen var kommet for at hjælpe? spørger han og svarer: - Ja, det havde vi, lyder det fra EU-ordføreren, som understreger, at det ikke skal ske, hvis det kompromitterer indsatsen mod coronavirus herhjemme. Og stod det til overlæge Thomas Benfield, bør Danmark hjælpe - men ikke endnu. - Vi bør selvfølgelig hjælpe, hvis vi kan. Jeg ville selv tage til Italien og hjælpe, hvis jeg kunne. Men vi kommer ikke til at have ledige hænder eller behandlingspladser foreløbig, siger han. Overlæge på Aarhus Universitetshospital Lars Østergaard er enig i, at Danmark skal hjælpe Italien, hvis det er muligt. Men forslagene fra politikerne er problematiske, mener han. - At flytte patienter fra Italien til Danmark kan være farligt, for ilttrykket er lavere i et fly. Lægefagligt er det ikke optimalt at flyve patienter 2000 kilometer, hvis man i forvejen ligger i respiratorer. Det samme gælder, hvis man skal transportere patienter fra Italien til Danmark i bil. Hvis der sker noget undervejs på motorvejene, er man mere begrænset i en ambulance, siger Lars Østergaard. Han betragter heller ikke forslaget om at sende lægefaglig personale til Italien som en mulighed. - Hvis man skal arbejde i et andet land, skal man kunne tale sproget og forstå, hvad der sker i samfundet. Man kan ikke bare lige flytte en læge eller sygeplejerske fra Danmark til Italien, så det tror jeg ikke ville give mening, siger Østergaard. Regeringen har indtil videre ikke meldt noget ud om, hvorvidt den har i sinde at drøfte mulighederne for at hjælpe Italien. Sundhedsstyrelsens direktør, Søren Brostrøm, henviste på et pressemøde onsdag til, at eventuelt hjælp til andre lande er noget, man vil kigge på, hvis regeringen beslutter det.",,Coronavirus,2020-04-01T18:48:11.000Z,https://nyheder.tv2.dk/business/2012-09-19-kurven-knaekket-faerre-lejere-sat-paa-gaden,tv2
Efter 76 dage åbnede coronavirussens epicenter igen - sådan ser det ud i dag,"Wuhan, den kinesiske by, hvor coronavirussen først dukkede op, har sluttet mere end to måneders total nedlukning.",,"Da Wuhans totale nedlukning på grund af coronavirussen blev annonceret 23. januar, skulle 11 millioner mennesker isoleres. Noget, der aldrig tidligere er sket i historien. Siden er virussen kommet under kontrol i byen, og sidst i marts blev det tilladt at rejse ind i byen igen. Og onsdag fik indbyggerne så lov til at forlade deres hjem igen, ligesom det blev tilladt at rejse ud af byen. De seneste 76 dage har kun én person per husholdning haft lov til at forlade hjemmet hver 72. time for at købe medicin eller mad. Indbyggerne kan nu igen benytte byens offentlige transport og tage på arbejde, og butikker og restauranter er igen åbne. - Vi er meget bevidste om, at vi ikke kan slappe af, for vi har ikke besejret virussen endeligt, sagde provinsens viceguvernør, Cao Guangjin, onsdag. Myndighedernes officielle smittetal for Wuhan lyder på 50.000, mens mere end 2500 personer er døde. Se billederne af millionbyen, der langsomt er på vej tilbage til normalen, herunder.",,Coronavirus,2020-04-09T14:40:14.000Z,https://nyheder.tv2.dk/2012-09-12-sf-er-imod-region-sjaellands-privatisering,tv2
Nye forhandlinger i morgen: Minister vil sikre sommerferien for udsatte,Social- og indenrigsminister Astrid Krag (S) forhandler mandag med partierne om ekstra hjælp til udsatte.,Ferie under andre forhold Samler organisationer forud for forhandlinger,"Børn fra udsatte familier skal have mulighed for at komme på ferielejr til sommer i samme omfang, som de plejer. Også selv om man må tænke i alternative baner på grund af coronakrisen. Det er meldingen fra social- og indenrigsminister Astrid Krag (S), inden hun mandag indleder forhandlinger med Folketingets partier om ekstra hjælp til sårbare og udsatte grupper. Hun håber at få opbakning til at sætte ekstra midler af, som blandt andet skal gå til at afholde sommerlejre. - Det er et afgørende åndehul for mange af de børn, som har en ekstra hård hverdag, og som har haft en endnu hårdere hverdag under coronakrisen, siger hun. Sommerlejrene for udsatte børn vil ikke kunne afholdes under samme forhold som vanligt, understreger Astrid Krag. - Vi bliver også i den sammenhæng nødt til at følge myndighedernes anbefalinger. Så man vil ikke kunne samle mange sårbare børn og familier på samme måde som under normale omstændigheder. - Men jeg tror ikke, at behovet for de her sommerlejre er blevet mindre af den ekstreme periode, vi har været igennem som samfund, siger hun. Astrid Krag vil etablere partnerskaber, der skal komme med bud på, hvordan man bedst kan planlægge sommerlejrene. - Flere organisationer har allerede meldt sig på banen i forhold til de her partnerskaber. Det er rigtig positivt, og det betyder, at vi kan komme rigtig langt med de initiativer, vi sætter i værk, siger hun. Tidligere under coronakrisen har Folketinget blandt andet sat penge af til hjemløse, udsatte børnefamilier og frivillige organisationer på socialområdet. Det har blandt andet resulteret i en forlænget periode med nødovernatninger for hjemløse, flere pladser på krisecentre samt penge til organisationer, der yder rådgivning og støtte til familier. - Det har vi kunnet gøre meget akut og hurtigt, fordi vi har arbejdet sammen med de organisationer, der er på området. - Derfor samler jeg også de her organisationer til et møde forud for de politiske forhandlinger, siger Astrid Krag. Social- og indenrigsministeren vil ikke ud med, hvor mange millioner kroner hun tager med til de politiske forhandlinger. - Men når vi taler om de sårbare grupper, så har vi dels et ansvar for at give dem en hjælpende hånd efter en periode, der har været meget svær og hård for dem. - Dels handler det også om, at vi griber ind nu, så problemerne ikke vokser sig yderligere store, siger Astrid Krag.",,Coronavirus,2020-04-19T03:44:04.000Z,https://nyheder.tv2.dk/article.php/id-60937276%3A37%C3%83%C2%A5rig-er-i-bedring-efter-overfald-ved-busskur.html,tv2
Stor screening viser omfang af corona-smitte hos sundhedspersonale,I alt er 20.000 ansatte med patientkontakt testet for antistoffer i Region Hovedstaden.,Antistoffer betyder ikke nødvendigvis immunitet Håber resultat kan berolige personale Ansatte i andre regioner skal tilbydes test,"Smitten med coronavirus blandt det sundhedsfaglige personale i Region Hovedstaden er på næsten samme niveau som antallet af smittede personer i en kontrolgruppe af bloddonorer. Det viser de foreløbige resultater af en stor screening af cirka 20.000 medarbejdere, der er blevet testet for antistoffer mod covid-19. Når man har antistoffer mod covid-19, betyder det, at man har været smittet, fordi kroppens immunforsvar har været i gang med at bekæmpe sygdommen. Screeningen viser, at, det er tilfældet for 4,1 procent af det testede personale i Region Hovedstaden, hvis man korrigerer for usikkerheder. Dermed tyder det på, at sundhedspersonalet som gruppe ikke er blevet udsat for mere smitte end andre borgere. Den nye viden om det generelle smittepres på sundhedsfaglige er vigtig for alle, der hver dag arbejder i front Ifølge de opdaterede tal fra screeningen af bloddonorer i Region Hovedstaden har 2,9 procent af denne gruppe en positiv test - korrigeret for usikkerheden svarer det til, at cirka tre procent af bloddonorerne har udviklet antistoffer. - Vi kan se, at tallet for det samlede personale ligger en lille smule højere, men det er indenfor den statistiske usikkerhed, så vi er betrygget om, at de her tal ligner tallene for resten af befolkningen, siger professor Henrik Ullum fra Rigshospitalet, der er med i Screeningsgruppen for covid-19 i Region Hovedstaden, til TV 2. Det samme gælder, hvis man kigger specifikt på tallene for det såkaldte frontpersonale - læger, sygeplejersker, social- og sundhedsassistenter og jordemødre - der har direkte kontakt med patienter. Henrik Ullum forklarer, at der kan være underområder, hvor der er øget smitte - og det skal screeningsgruppen nu kigge nærmere på. - Det kan være afdelinger, hvor der kan være udsving. Det har vi ikke data på endnu. Men det personale, der har direkte patientkontakt, har ikke en højre forekomst af antistoffer, siger han. Hvorvidt det personale, der har fået en positiv test for antistoffer mod covid-19, nu også er immune i forhold til at kunne blive smittet igen, ved eksperterne endnu ikke. - Det er der rigtig meget videnskabelig diskussion om lige nu. Vi har en stærk tro på, at man har en mindre risiko for at blive smittet, og hvis man bliver smittet, har vi også en tro på, at man får mildere symptomer, men vi kan ikke sige, at man på nogen måde er fuldt beskyttet, selv hvis kroppens immunforsvar har udviklet antistoffer med covid-19, siger Henrik Ullum. Usikkerheden betyder, at det personale, der allerede har været smittet, ikke skal opføre sig anderledes på deres arbejde eller i deres privatliv, når det gælder forholdsregler for at undgå spredningen af smitte med coronavirus. Torsdag kom det frem, at en medarbejder på Bispebjerg og Frederiksberg Hospital var død med covid-19, og det kan ifølge sundhedsfaglig koncerndirektør i Region Hovedstaden Svend Hartling skabe bekymring blandt det personale, der er i daglig kontakt med smittede patienter. Han håber, at resultaterne af screeningen kan bidrage til at berolige personalet, som han samtidig retter en tak til for at håndtere krisen professionelt og for at overholde retningslinjerne for brug af værnemidler og håndhygiejne. Samme budskab lyder fra professor Kasper Karmark Iversen fra Herlev Hospital, der også er en del af Screeningsgruppen for covid-19. - Personalet er selvfølgelig bekymret for både at smitte sårbare patienter og selv blive smittet på arbejde, og derfor kan screeningen give den enkelte en afklaring og noget tryghed, men den nye viden om det generelle smittepres på sundhedsfaglige er vigtig for alle, der hver dag arbejder i front. I alt 40.000 ansatte er blevet tilbudt testen, og 20.000 har indtil videre takket ja. Screeningsgruppen i Region Hovedstaden vil nu arbejde videre med at finde smittepres i forhold til for eksempel specialer, arbejdsfunktioner og hospitaler, ligesom yderligere 5-10.000 ansatte forventes at deltage i screeningen. Hundredetusindevis af testkits forventes at lande i Danmark i de kommende uger, og planen er snart at tilbyde antistoftests til ansatte i resten af landets regioner. Sundhedsstyrelsen oplyser til TV 2, at der endnu ikke findes en national strategi for test af antistoffer, og det vides derfor ikke, hvornår andre grupper i samfundet vil blive testet.",,Coronavirus,2020-04-17T13:03:10.000Z,https://nyheder.tv2.dk/article.php/id-61044209/width-850.html,tv2
Udvikling i svenske dødsfald kan føre til 'betydeligt' stejlere kurve end i Danmark,En stejlere kurve kan ifølge professor Hans Jørn Kolmos betyde et større pres på det svenske sundhedsvæsen.,Pres på det svenske sundhedsvæsen Sverige er fortsat optimistisk Sverige kan opnå hurtigere flokimmunitet,"36, 34, 59 og 43. Det er de seneste fire dages tal for daglige dødsfald, der kan relateres til coronavirus, i Sverige. En markant stigning, i forhold til de første 16 dage efter den første coronasmittede svensker mistede livet 11. marts. Det er også en væsentlig stigning i forhold til de danske tal, hvor mellem 10 og 19 danskere med coronavirus dagligt har mistet livet de seneste fire dage. Udviklingen i Sverige kan være et billede på, at antallet af daglige dødsfald også i den kommende tid vil være noget højere end på den anden side af Øresund. Det siger Hans Jørn Kolmos, der er professor ved Odense Universitetshospital. - Den store stigning, som vi har set, peger jo på, at de får et stejlere kurveforløb end i Danmark. Det er ikke til at sige, hvor de havner endnu, men det kunne tyde på, at de kommer betydeligt højere op end os. Det er her vigtigt at holde sig for øje, at Sverige med omkring 10,3 millioner mennesker har en markant større befolkning end Danmarks cirka 5,8 millioner. Men selv med det forbehold er der forskel på de danske og svenske tal. - Tallene er spinkle, så man kan ikke sætte dem op mod hinanden og sige, hvilken strategi der er den mest fornuftige. Det er alt for tidligt. Men det kunne godt se ud, som om at vi slipper lidt billigere i Danmark, og det skal vi kun være glade for, siger Hans Jørn Kolmos til TV 2. De daglige antal indlæggelser og dødsfald i Danmark har hidtil været på et planmæssigt stabilt niveau, der gør, at det danske sundhedsvæsen endnu ikke er overbelastet. Det er heller ikke tilfældet i Sverige, oplyser de svenske myndigheder. Men de seneste dages stigninger i antallet af dødsfald og indlæggelser kan give et billede af, at de er på vej mod en overbelastning. - Det har den umiddelbare konsekvens, at sundhedsvæsenet i Sverige bliver mere stresset end det danske, hvis de får et stejlere kurveforløb, som ligner det, vi har set i nogle af de sydeuropæiske lande, siger Hans Jørn Kolmos. Det er i særdeleshed Stockholm-regionen, der er hårdt ramt af smittespredningen, og her er sundhedsvæsenet allerede ved at være presset, fortæller Jesper Zølck, TV 2s journalist i Sverige. - Der er ingen tegn på panik. Men det er tydeligt, at det er alvorligt i Stockholm-regionen, hvor de kan mærke presset og er ved at nå grænsen for, hvor meget de kan håndtere. Lige nu er Sverige delt op i to: Stockholm, hvor der er flest dødsfald og smittede, og så er der resten af Sverige, der ikke er så hårdt ramt, siger Jesper Zølck. Ifølge et notat, som den svenske avis Aftonbladet har set, frygter man at løbe tør for sengepladser på hospitalerne i landets hovedstad 7. april, mens epidemien først forventes at toppe i slutningen af måneden. Svenskerne har siden begyndelsen af coronaepidemien været mere tilbageholdende med at lukke landet ned, end man har set flere steder i Europa - heriblandt Danmark. Jeg mener, at den kurve, vi hidtil har haft, viser, at vores strategi har haft en indvirkning Mens de danske skoler og offentlige institutioner er blevet lukket, og det er blevet forbudt at være flere end ti personer samlet, har der ikke været tilnærmelsesvis de samme restriktioner i Sverige. Her er skoler og caféer fortsat åbne, mens forsamlinger på mere end 50 personer først for nylig er blevet forbudt. Sverige har dog mange af de samme anbefalinger om at holde afstand til hinanden og undgå at være i kontakt med for mange personer, som man også oplever i Danmark. Og til trods for en støt stigende kurve af dødsfald og indlæggelser er den svenske statsepidemiolog Anders Tegnell fortsat overbevist om, at landet benytter sig af den rette strategi i kampen mod coronavirus. - Jeg mener, at den kurve, vi hidtil har haft, viser, at vores strategi har haft en indvirkning, fordi den i mange andre lande er steget meget hurtigere. Vi er tæt på Danmark og markant under nogle andre lande. Vi har flere tilfælde end Finland og Norge, men vi er også helt klart i forskellige stadier af udviklingen, sagde Tegnell onsdag til Aftonbladet. TV 2s journalist Jesper Zølck fortæller, at der blandt den svenske befolkning er en grundlæggende forståelse for, at myndighederne har valgt en strategi, hvor der ikke er pålagt et stort antal restriktioner. Men der er også kritikere, der de seneste dage ""har fået mere ammunition"" med stigningen i dødsfald og indlæggelser. - Der er ikke udtryk for panik endnu, og i Sverige har man stadig den opfattelse, at den svenske model er rigtig. Der bliver sagt, at bare fordi andre lande hopper ud over skrænten, så behøver vi ikke også at gøre det, siger Jesper Zølck. Der findes endnu ikke en vaccine mod coronavirus, og det har tidligere fået Statens Serum Institut i Danmark til at sige, at den eneste måde at få bugt med virussen er, at cirka 60 procent af befolkningen gradvis skal smittes og på den måde opnå flokimmunitet. Hans Jørn Kolmos vurderer, at en stejlere kurve i Sverige, hvor en større andel af befolkningen på den korte bane bliver smittet, kan føre til en hurtigere flokimmunitet end i Danmark og andre lande, hvor kurven ikke er lige så stejl. Men der er lang vej. - Hvis vi i Danmark regner med, at 10-15 procent vil blive smittet, og at det tal måske bliver lidt højere i Sverige, så er der stadigvæk langt til et niveau på 60-70 procent, hvor vi kan begynde at tale om flokimmunitet, siger professoren.","Journalist, TV 2 SPORT",Coronavirus,2020-04-02T12:21:06.000Z,https://nyheder.tv2.dk/article.php/id-56474460:politimand-aflyttede-eksk.html,tv2
Kina holder tre minutters stilhed for corona-ofre,Over 3000 mennesker er ifølge officielle opgørelser døde af coronavirus i Kina. Lørdag blev de mindet.,"""Martyrerne"" mindes Læge forsøgte at advare Frygter anden bølge","Klokken 10.00 lørdag morgen lokal tid stoppede folk på fortovene over det meste af Kina til ære for landets omkomne af coronavirus. Mens folk flere steder holdt en tre minutter lang landsdækkende stilhed, gik luftsirenerne i gang, og biler, tog og skibe lod deres horn lyde landet over. I millionbyen Wuhan, hvor virusset sent sidste år for alvor begyndte at sprede sig som det første sted i verden, stod folk stille på gaderne. Ansatte på Tongji-hospitalet stod uden for hovedbygningen med nedbøjede hoveder. Nogle havde iført sig deres beskyttelsesdragter, der er blevet et symbol på krisen, som siden har bredt sig til de fleste af verdens lande. - Jeg mærker en gennemtrængende sorg for både vores kolleger og de patienter, der er døde, siger Xu, en sygeplejerske, der arbejdede på frontlinjen i hospitalet, da virusset var på sit højeste i Wuhan. - Jeg håber, de finder hvile. Den nationale sørgedag for coronaofrene afholdes samtidig med Qingming-festivalen - den dag, hvor man traditionelt ordner gravsteder og mindes de døde i Kina. Statsmedier viste billeder af Kinas præsident, Xi Jinping, og andre af regeringens højtstående medlemmer uden for en bygning i Beijing, mens de bar hvide blomster. På Tiananmen i Beijing, også kendt som Den Himmelske Freds Plads, blev der flaget på halv stang, samtidig med at der var indsat ekstra sikkerhedsvagter. Myndigheder har kaldt sørgedagen en mulighed for at mindes ""martyrerne"" - en ærestitel, som regeringen denne uge gav 14 sundhedsarbejdere, som døde i kampen mod epidemien. De inkluderer lægen Li Wenliang, som tidligt i epidemiens forløb forsøgte at alarmere kinesiske myndigheder om et udbrud af coronavirus i storbyen Wuhan - blot for at få en reprimande. Den 33-årige læges død gav anledning til national sorg og vrede over regeringens håndtering af krisen, som især i resten af verden er blevet beskyldt for manglende transparens. Kommunistpartiet har imens videresendt kritikken til de lokale myndigheder i Hubei-provinsen og Wuhan. En efterforskning fra centralregeringen af Li Wenliangs død konkluderede, at han på ""upassende vis"" blev straffet af Wuhan-politiet. 3330 mennesker er døde af virusset i Kina, viser en opgørelse foretaget af Johns Hopkins University. Der hersker dog noget usikkerhed om tallet. De seneste uger er visse restriktioner i Hubei-provinsen blevet løftet, efter at de officielle smittetal i provinsen er faldet til omkring nul. Selv om Kina påstår, at man har fået stoppet smittespredningen, er der visse steder igen blevet lagt nye restriktioner på bevægelsesfriheden for at forhindre en anden bølge.",,Udland,2020-04-04T05:19:22.000Z,https://nyheder.tv2.dk/udland/2012-09-14-advarer-230000-om-doedelig-virus,tv2
Danske Regioner: Beholdningen af værnemidler er kritisk,"Med det forbrug, der er i dag, regner Danske Regioner med at have værnemidler i to til tre uger endnu.",Sådan ser lagrene ud netop nu Arbejder sammen med erhvervslivet Hver tredje ansat oplever mangel,"Beholdningen af værnemidler - særligt masker og kitler - på hospitalernes lagre er kritisk. Det skriver Danske Regioner i en pressemeddelelse. Regioner og kommuner arbejder derfor i døgndrift på at købe flere værnemidler til sundhedsvæsenet, lyder det. - Det er en konstant risiko, at Danmark potentielt kan mangle værnemidler. Derfor fastholder vi både niveauet for indkøb hos vores traditionelle leverandører og laver hele tiden nye aftaler med store og små virksomheder, siger regionsformand Stephanie Lose (V). Det fremgår af pressemeddelelsen, at med det forbrug, der er i dag, vil beholdningen af masker og kitler kunne strække sig to til tre uger frem. Danske Regioner har nedsat en arbejdsgruppe, der skal sikre, at sundhedsvæsenet har værnemidler nok. En aktindsigt fra Lægemiddelstyrelsen, TV 2 har fået, viser lagerbeholdningen fordelt på de forskellige værnemidler på landsplan. Tallene inkluderer lagrene hos både regionerne og kommunerne. Tallene er et øjebliksbillede af beholdningen i dag onsdag, og inkluderer ikke dagens forbrug eller nye ordrer, der er på vej. Sundhedsvæsenet arbejder sammen med det private erhvervsliv i landet for, at hospitalerne har det, der skal bruges af værnemidler. En række danske virksomheder har blandt andet omlagt deres produktion til fremstilling blandt andet håndsprit. - Vi er i Danmark i skarp konkurrence med resten af verden, og derfor har vi i samarbejde med flere store danske virksomheder etableret forsyningsgange, som vi forventer vil kunne levere store partier af værnemidler i den kommende tid, siger Martin Magelund, der er formand for Danske Regioners arbejdsgruppe, som har overblikket over værnemidler. Tidligt onsdag morgen landede verdens største fragtfly fyldt med 500.000 masker og 170.000 beskyttelsesdragter. Shippingvirksomheden Mærsk havde faciliteret indkøb og fragt af værnemidlerne på opfordring af Region Hovedstaden. - Da vi hørte, at læger, sygeplejerske og andre, som arbejder på hospitalerne, var ved at løbe tør for akutte værnemidler, følte vi, at vi måtte gøre vores yderste for at trække på og udnytte vores forretningsmæssige netværk og muligheder for at hjælpe dem med indkøb og logistik, siger administrerende direktør i A. P Møller Holding, Robert M. Uggla, i en pressemeddelse. Over de næste par måneder forventes 24 sendinger med værnemidler fra Kina at lande i København. I takt med at landet genåbner, vil sundhedsvæsenet begynde at skrue op for flere behandlinger og planlagte operationer. Derfor vil behovet for værnemidler stige yderligere. Hver tredje ansatte blandt fagforbundet FOAs medlemmer oplever eller har tidligere oplevet, at der mangler værnemidler. Blandt dem er det primært mundbind, håndsprit eller visirer, der mangler. Det viser en spørgeskemaundersøgelse, FOA har lavet. Knap 3.700 af forbundets medlemmer er blevet spurgt mellem 3. og 5. april.",,Coronavirus,2020-04-08T13:25:12.000Z,https://sport.tv2.dk/fodbold/2012-09-11-tjekkiet-tabte-paa-udebane,tv2
Dansk verdensmester tror på Tour de France i juli,"Mads Pedersen tror på, at det kan vise sig muligt at køre Tour de France i juli, men DM er blot et håb.",Tankerne er lidt væk fra cykelløb Er i en osteklokke derhjemme,"Mads Pedersen havde glædet sig til søndagens store cykelklassiker Paris-Roubaix. Den danske vinder af juniorernes udgave af løbet i 2013 og forsvarende verdensmester hos eliten skulle forsøge at stråle på de nordfranske brostensveje. Men han forventer, at der går en rum tid, før han igen får mulighed for at vise sin regnbuefarvede VM-trikot frem. - Mit håb er, at vi kan nå at køre DM og så Tour de France bagefter. Nu har vi lige fået at vide, at vi nok ikke skal regne med at køre cykelløb igen før tidligst midt-juni, siger Mads Pedersen. Schweiz Rundt, der skulle være kørt fra 7. juni, er seneste offer i rækken af store, aflyste cykelarrangementer. Ved DM er herrernes linjeløb sat til afholdelse den 21. juni, og en aflysning eller flytning truer. Så tankerne er lidt væk fra cykelløb, selv om det er lidt bittert, når man gerne ville have kørt Mads Pedersen understreger derfor, at afholdelse af DM mest af alt er en drøm. - Jeg tror, Touren er rimelig realistisk. Måske rykker de løbet en uge eller to med start i juli, nu hvor der er plads i kalenderen, efter OL er flyttet. DM håber jeg bare meget på. Det er så vigtigt for dansk cykelsport, at der bliver kørt et nationalt mesterskab, siger den 24-årige danske verdensmester. Siden coronakrisen blev årsag til aflyste cykelløb på stribe og dermed ødelagde hans muligheder for at vise sig frem i VM-trøjen i sine favoritløb i foråret, har han holdt formen ved lige og forsøgt at få det bedst mulige ud af den øgede fritid. - Det er jo nærmest som i off-season. Så det er på cyklen i et par timer, og ellers er vi i gang med at flytte bolig, og det bruger vi meget tid på. Så tankerne er lidt væk fra cykelløb, selv om det er lidt bittert, når man gerne ville have kørt, siger Mads Pedersen. Han regner med at kunne være tilbage i absolut topform på en god måneds tid. - Lige nu er selve formen selvfølgelig bedre end udenfor sæsonen, for det handler om at holde formen ved lige uden at gå i restitution, så man hurtigt kan rykke på det, når vi får et go, og der kommer cykelløb igen. - Jeg skal nok bruge en tre ugers tid for at nå derop formmæssigt, og efter fire uger skulle jeg gerne kunne være tæt på toppen. Det er mere mentaliteten, der er i vinterpause. Man kører ikke rigtig intervaller og måske kun i fire timer med lidt sjov, godt tempo og lidt i skoven, siger verdensmesteren. Som det meste af Danmark træffer også han sine forholdsregler i dagligdagen. - Man er jo nødt til at tage sine forholdsregler i forhold til at isolere sig. Min mor er sygeplejerske, så hende sidder vi ikke ligefrem på lårene af, og jeg holder ekstra afstand til mennesker generelt. - Det bliver mest bare til en osteklokke med mig selv og konen derhjemme. Mads Pedersen tror ikke meget på løsningen med at køre cykelløb uden tilskuere, men vil generelt ikke bruge krudt på den slags teoretiske overvejelser. Han glæder sig bare til den dag, hvor han kan køre i felt om sejre igen.",ckja,,2020-04-12T05:19:26.000Z,https://nyheder.tv2.dk/udland/2012-09-01-thalidomidproducent-siger-undskyld,tv2
Søg på TV 2,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2012-09-23-15aarig-lagde-doedsliste-paa-nettet,tv2
Søg på TV 2,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2012-09&sort=relevance&page=4,tv2
51 nye dødstilfælde i Sverige som følge af coronavirus,Antallet af registrerede smittede i Sverige stiger med over 600 til 6078. Mangel på medicinsk udstyr.,Toppen af kurven er ikke nået,"51 er døde i Sverige med coronavirus inden for det seneste døgn, oplyser den svenske sundhedsstyrelse. Det bringer det samlede antal døde op på 333. Dagen forinden var antallet af døde på 43, mens der onsdag blev meldt om 59 døde inden for døgnet. Så der er ikke nogen klar tendens i dødstallene. 6078 er bekræftet smittet med Covid-19, der er den sygdom, som coronavirus medfører. Det er en stigning på 612 i forhold til torsdag. På spørgsmålet, om man har nået toppen af smittespredning i Sverige, svarer epidemiolog ved den svenske sundhedsstyrelse Anders Wallenstein: - Nej, som vi ser tallene lige nu, så er der ingen top. Det vil også kræve nogle uger for at se, om vi har en top, siger han. Thomas Lindén, der chef i den svenske socialstyrelse, erkender, at man nogle steder mangler udstyr til at behandle coronaofre. - Vi ved, at der er mangel på lægemidler i et vist omfang, og på visse steder er det akut inden for intensivbehandlingen, siger han.",,Udland,2020-04-03T13:03:29.000Z,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2012-09&sort=relevance&page=6,tv2
Regioner vil gerne teste flere danskere for coronavirus,"Kapaciteten til at teste for coronavirus bliver ikke fuldt udnyttet, lyder det fra Danske Regioners formand.",Færre bliver testet Beskeden fra Sundhedsstyrelsen er klar,"Borgere med milde symptomer på coronavirus skal ikke tøve med at gå til lægen og bede om en henvisning til en test. Det er budskabet fra regionernes formand, Stephanie Lose (V). - Vi har kapacitet til at teste flere. Hvis man er en af dem, der har milde symptomer, så tag fat på lægen - eller vagtlægen, hvis det er i weekenden. - For vi vil gerne teste flere, siger hun. Regionerne har været oppe på at teste 6727 personer i døgnet. Men de seneste dage har antallet af test været for nedadgående. Torsdag blev der eksempelvis testet 3500 personer på de regionale testenheder. Det får regionernes formand til at opfordre både borgere og læger, der visiterer til test, til at komme ud af starthullerne: - Jeg tror godt, at der kan være lidt flere derude, som vi inden for de gældende retningslinjer kan teste. Derfor siger vi til borgerne, at de ikke skal tøve med at henvende sig. - Og hvis der skulle være nogle læger derude, som holder sig lidt tilbage, fordi de måske er bekymret for, om vi nu har kapacitet til det, så vil vi gerne sige:I må gerne henvise. Vi vil gerne teste flere, siger Stephanie Lose. Sundhedsstyrelsens direktør, Søren Brostrøm, har tidligere udtalt til P1, at han gerne ser, at antallet af daglige test når op på 10.000 som i Norge. Og centerchef Helene Probst fra Sundhedsstyrelsen har nævnt et mål på 15.000 daglige test. Hvis vi skal derop, vil det ifølge Stephanie Lose kræve ændrede retningslinjer, så man eksempelvis også tester personer uden symptomer. - Jeg vil helst ikke sætte tal på vores kapacitet. For den er meget dynamisk, i takt med at vi får forsyninger eller ikke får forsyninger af testudstyr. - Men jeg tror, at det er realistisk, at vi kan nå op på at teste måske 10.000-15.000 personer om dagen, hvis retningslinjerne ændres - måske ad nogle omgange, siger Stephanie Lose. Sundhedsstyrelsen oplyser, at man er på vej med ændrede retningslinjer, som blandt andet omfatter målgrupper for test, i næste uge. Det sker, i kølvandet på at politikerne på Christiansborg har besluttet, at der skal laves en samlet strategi for at teste for coronavirus. Strategien skal blandt andet indeholde test af frontpersonale som læger og sygeplejersker samt pårørende og sårbare grupper. Desuden skal der testes et repræsentativt udsnit af befolkningen, så udviklingen i coronaudbruddet kan følges. Der har tidligere været kritik af sundhedsmyndighederne for ikke at prioritere test højt nok i kampen for at tøjle virusset.",,Coronavirus,2020-04-17T15:08:14.000Z,https://nyheder.tv2.dk/2012-09-09-satte-grafiker-paa-seniorjob-til-at-feje-gaden,tv2
"Midt i coronakrise: Hospital havde fire corona-afsnit klar, men kun ét er taget i brug","Coronavirussen har indtil nu ramt Danmark i et mindre omfang end hidtil frygtet. Patienter med andre sygdomme er dog også blevet væk, og det bekymrer.",25 procent færre i København Sundhedsstyrelsen: Bekymrende tendens Nedsat aktivitet med 50 procent i Region Syddanmark Region Syddanmark: Stadig den rigtige beslutning,"Da regeringen lukkede samfundet ned 13. marts, var det med billederne fra Italien i frisk erindring. Man ville undgå et lignende scenarie, hvor der hverken var respiratorer eller senge nok til alle. Derfor blev indsatsen mod coronavirus målrettet, så patienter med sygdomme, der ikke var akutte eller livstruende, fik udskudt deres behandling. Pandemien, der ifølge de indledende prognoser skulle toppe i denne uge, har imidlertid vist sig at ramme Danmark langt mildere end frygtet. Hospitaler oplever, at der ikke kommer det omfang patienter, man havde regnet med. Hverken med coronavirus eller andre sygdomme. Den såkaldte belægningsgrad angiver, hvor mange af en afdelings senge der er optaget af patienter. I Region Hovedstaden var belægningsgraden eksempelvis på 50,6 procent i sidste uge på somatiske (fysiske) behandlinger. Til sammenligning var belægningen på 74 procent sidste år på samme tidspunkt. I psykiatrien er belægningsgraden faldet fra 81,5 procent til 71,6 procent for sidste uge. Og hvor der i uge ni blev foretaget 161.815 ambulante behandlinger i Region Hovedstaden, var det tal i uge 13 kun på 119.272. Også i Region Nordjylland har der været et fald i antal ambulante besøg på knap 36 procent i marts måned. Det viser opgørelser, TV 2 har set. På Aarhus Universitetshospital (AU) har man skabt fire covid-19-afsnit. Det er imidlertid kun det ene afsnit, der indtil nu har været brug for. På hospitalets lungeafdeling er der normalt rift om de 22 pladser, men også her er der sket en halvering af antallet af patienter. Afdelingslæge Gitte Anna Madsen kalder situationen for meget atypisk. - Der har aldrig været så få patienter her. Jeg tror, det er af frygt for at blive smittet med covid-19, men det er ikke mere smittefarligt at komme her end at gå i supermarkedet, siger hun og frygter, at angsten for coronavirus kan have store konsekvenser: - Det kunne være patienter med lungekræft-symptomer, der ikke kommer, selv om de hoster blod op, eller kommer meget sent. Eller kroniske kol-patienter. Gitte Anna Madsen kan have noget at have sin frygt i. Antallet af kræftpatienter, der henvises til et pakkeforløb er faldet med 50 procent. På hjerteområdet er aktiviteterne faldet med 35 procent, viser et notat fra Sundhedsstyrelsen fra 13. april. Samme sted kalder Sundhedsstyrelsen udviklingen for en folkesundhedsmæssig bekymrende tendens. Det er langtfra første gang, at læger efterlyser patienter. I slutningen af marts opfordrede de praktiserende læger den danske befolkning til fortsat at møde op, hvis de havde gener. - Vi er bange for, at vi har skræmt folk fra at bruge sundhedsvæsenet i al den her coronatid, sagde Anders Beich, formand for Dansk Selskab for Almen Medicin. Koncerndirektør i Region Syddanmark, Kurt Espersen, fortæller, at der på sygehusene her også har været en ""lidt mat stemning"" over de manglende patienter. Flere end 2000 sygeplejersker og 300 læger blev omskolet til at kunne behandle covid-19 i Region Syddanmark, men den samlede aktivitet i Region Syddanmark har været nedsat med 50 procent. - Det er en ambivalent følelse, hvor vi er glade for, at der ikke kom så mange patienter ind, som vi forventede, men vi kunne sagtens have taget mange flere ind, siger Kurt Espersen. Kurt Espersen er dog ikke uenig i beslutningen om at lukke sundhedsvæsenet for alle ikke-akutte operationer: - Det var en rigtig beslutning, for det gælder om at være forberedt. Til trods for at det har haft en kæmpe pris for de mennesker, der stod på en venteliste? - Ja, det vil jeg sige. Vi ville nødig være endt med tilstande som Italien og Spanien, siger Kurt Espersen. 362 er lige nu indlagt med covid-19. 89 er på intensiv og 75 i respirator. 309 mennesker i Danmark er døde med covid-19. Sundhedsstyrelsen har bestemt, at regionerne fremover skal afsætte 300 intensivpladser og 800 sengepladser til corona-patienter.",,Coronavirus,2020-04-16T03:40:47.000Z,https://nyheder.tv2.dk/2012-09-27-vikarbureauer-undrer-sig-hvor-er-de-ledige,tv2
"Danmark bør hjælpe presset italiensk sundhedsvæsen, mener flere partier",Italiens ambassadør i Danmark hører gerne fra den danske regering.,Sæt jer i italienernes sted Kærkommen gestus,"Både Venstre, Dansk Folkeparti, Radikale Venstre og Enhedslisten vil have regeringen til at tilbyde hjælp til de hårdt trængte italienske hospitaler under coronakrisen. Det skriver Politiken. Over for TV 2 uddyber flere af partierne deres forslag. - Vi skal have kapacitet til at passe på vores egne. Og det ser det heldigvis ud til, vi har. Så hvis vi kan hjælpe med ét eller andet - noget, der ikke udsætter os selv for risiko - for eksempel at tage et lille antal patienter herop eller sende udstyr derned, bør vi undersøge det. Derfor har vi spurgt ind til, hvad vi kan gøre fra dansk side, siger Radikale Venstres næstformand Sofie Carsten Nielsen til TV 2. Hun mener, det er nu, vi skal udvise ""europæisk solidaritet"": - Tænk, hvis vi var Norditalien lige nu. Folk dør, fordi de ikke har udstyr eller læger, så hvis der er en lille ting, vi kan gøre, så er tiden til, at vi tilbyder det. Også Venstres EU-ordfører Jan E. Jørgensen mener, Danmark bør hjælpe Italien, hvis de danske sundhedsmyndigheder vurderer, at der er ledig kapacitet. - Hvordan hjælpen skal være, skal selvfølgelig aftales med de italienske myndigheder. Det kan enten være dansk sundhedspersonale, som sendes til Italien for at hjælpe, men det kan også være at tage patienter hertil, siger Jan E. Jørgensen. Hvad med de mange danskere, som har fået aflyst operationer, bør vi ikke hjælpe dem først? - Man skal prøve at sætte sig selv i italienernes sted. Hvis coronavirussen var startet hos os, hvad havde vi så sat pris på? Havde vi sat pris på, at nogen var kommet for at hjælpe? Ja, det havde vi, lyder det fra EU-ordføreren, som understreger, at det ikke skal ske, hvis det kompromitterer indsatsen mod coronavirus herhjemme. Regeringen har indtil videre ikke meldt noget ud om, hvorvidt den har i sinde at drøfte mulighederne for at hjælpe Italien. Til Politiken oplyser Italiens ambassadør i Danmark, Luigi Ferrari, at han gerne hører fra den danske regering. - På vegne af ambassadør Luigi Ferrari kan jeg oplyse, at Italien ville overveje at evakuere italienske coronaviruspatienter til danske hospitaler, hvis og når vi måtte modtage et sådant tilbud fra de kompetente danske myndigheder, skriver pressemedarbejder Neel Mayer fra den italienske ambassade i en e-mail til avisen. TV 2s korrespondent i Italien, Eva Ravnbøl, fortæller, at Italien modtager ""al hjælp med kyshånd"" i øjeblikket. - Italienerne er meget, meget taknemmelige for, at der kommer hjælp udefra, siger hun. Kina, Rusland, Cuba og senest Albanien har sendt hold med læger og sygeplejersker til de nordlige regioner i Italien. Derudover har Tyskland i weekenden udført en omfattende evakuering af italienske patienter fra byen Bergamo, og de patienter er nu i behandling på sygehuse i Nordrhein-Westfalen. - At andre lande hjælper, har selvfølgelig en konkret, praktisk betydning, men det er også symbolsk. Det er en kærkommen gestus, og man vil opnå høj status, hvis man hjælper et land i nød, siger Eva Ravnbøl. Italien er det land i verden med flest dødsfald. 12.428 personer er indtil nu døde som følge af smitte med coronavirus. Ifølge den seneste opgørelse fra Johns Hopkins Universitetet, der løbende registrerer antallet af døde, smittede og helbredte, er 105.792 bekræftet smittet.",,Coronavirus,2020-04-01T09:46:17.000Z,http://tv.tv2.dk/external/6ca83888f1a8c3497ef5b2f5f9eed3ee3373bd03,tv2
Vil virussen eller nedlukningen ramme Afrika hårdest?,"Coronasmitten er endnu ikke voldsomt udbredt i Afrika. Det kan blive slemt - eller det kan ende med, at nedlukningen gør mere skade end sygdommen.","Senere i Afrika Et spørgsmål om varme, alder eller tid Lever fra hånden til munden Urter og cognac Vinteren kommer","I denne uge har indbyggerne i Ghanas største byer igen fået lov til at åbne butikker og gå på arbejde, efter at de har været lukket effektivt ned i tre uger. Ifølge præsident Nana Akufo-Addo har restriktionerne vist sig at have for alvorlige konsekvenser for landets fattige. Det er et af de første eksempler på, at et afrikansk land er begyndt at lempe lidt på de restriktioner, der blev indført for at stoppe coronasmitten. Og et eksempel på det dilemma, som mange afrikanske lande står over for, når de skal afveje indsatsen mod smittespredning mod den effekt, som en nedlukning af landet har på befolkningens mulighed for at tjene penge og skaffe mad. Det fortæller Stig Jensen, der er lektor ved Afrikastudier på Københavns Universitet. - Det virker fornuftigt at begynde at slække på restriktionerne. Folk, der hverken har fast arbejde eller køleskab, er afhængige af at kunne komme ud. Mange afrikanere har ikke et fast job, men er afhængige af at skaffe sig noget arbejde hver dag. Så de har brug for at komme ud, siger han. Coronasmitten kom senere til Afrika end til Asien, Europa og Nordamerika, og smittetallene er stadig lave i forhold til andre verdensdele. Mens Sydafrika, der er den stærkeste økonomi syd for Sahara, har 3635 registrerede tilfælde og 65 dødsfald, har nabolandene markant færre. Mozambique har registreret 121 syge og et dødsfald, Zimbabwe 28 syge og fire dødsfald, mens Lesotho hverken har registreret syge eller døde. Det kan enten skyldes, at man ikke tester og registrerer særlig meget for coronavirus, eller det kan skyldes, at sygdommen reelt ikke rammer lige så hårdt i Afrika som andre steder. Hvis det er det sidste, kan det ifølge professor Thumbi Ndung’u fra African Institute for Health Research enten skyldes det tørre og varme klima i Afrika, eller at gennemsnitsalderen i Afrika er markant lavere end i Europa. - Den sidste mulighed er, at det kun er et spørgsmål om tid, før den rammer lige så hårdt i Afrika som andre steder. Hvis det sker, og vi får smitterater i Afrika syd for Sahara, der ligner dem, vi har set i Italien, står vi over for en katastrofe, siger Thumbi Ndung’u til avisen the Guardian. Andre er mere optimistiske. Nyhedssiden The Africa Report skriver, at det før er set, at smitte, der er opstået andre steder i verden, er kommet sent til Afrika og aldrig har udviklet sig lige så slemt som andre steder. Artiklens forfattere henviser til SARS-epidemien i 2003, der først nåede Afrika fem måneder efter udbruddet i Kina, og svineinfluenza i 2009, der først nåede Afrika to måneder efter udbruddet i Mexico. Hverken SARS eller svineinfluenza udviklede sig særlig alvorligt i Afrika. - Det simple svar er, at vi ikke ved det. Alle holder vejret, siger Mathilde Utzon, der er korrespondent i Afrika for Folkekirkens Nødhjælp. - Det er muligt, at det er en fordel for Afrika, at befolkningen er så ung. Men det er også muligt, at mennesker, der er ramt af hiv, tuberkulose eller sult, er særligt udsatte, siger hun. Myndighederne i mange afrikanske lande har valgt ikke at tage nogen chancer, men har gennemført skrappe nedlukninger af deres lande – med lukkede butikker og skoler samt udgangsforbud. I Sydafrika har man endda gennemført et delvist spiritusforbud, for at sikre at reglerne bliver overholdt. Men det er en beslutning, der kan være svær at leve med for den fattige befolkning, mener Mathilde Utzon. - Når du lever fra hånden til munden, er det frustrerende. Og mange oplever, at restriktionerne er umulige at følge. Hvis en familie bor i en flygtningelejr, et slumkvarter eller en etageejendom, bor de måske mange sammen i ét rum uden adgang til vand. Så spørger mange sig selv: ”Hvordan skal jeg gå i karantæne her?”, siger hun. I Uganda, hvor Mathilde Utzon bor til daglig, betyder karantænebestemmelserne, at markeder, skoler og offentlig transport er lukket, og at der stort set er udgangsforbud om natten. Både der og andre steder er myndighederne blevet kritiseret for en hårdhændet håndhævelse af forbuddet, hvor der i nogle tilfælde er blevet skudt efter gadehandlere, der har overtrådt udgangsforbuddet. Andre steder har myndighedernes initiativer været mere usædvanlige. På Madagascar præsenterede præsident Andry Rajoelina mandag landets egen urtemedicin, der ifølge præsidenten både kan forhindre og helbrede covid-19, skriver Africa News. Urtemedicinen COVID Organics er baseret på en plante, som man lokalt bruger mod malaria. Ifølge præsidenten bliver det obligatorisk for landets skolebørn at drikke medicinen, når de i denne uge begynder at gå i skole igen, efter skolerne har været lukket i en periode. I Kenya har guvernøren for hovedstaden Nairobi, Mike Sonko, vakt opsigt ved at putte en flaske Hennessy-cognac i de hjælpepakker, der blev delt ud til byens mest trængende. Ifølge guvernøren skulle det bruges som ”halsrens”, skriver BBC. - Den research, som WHO og andre sundhedsorganisationer har lavet, viser, at sprit spiller en vigtig rolle, når det handler om at dræbe coronavirus eller andre former for virus, forklarede han om tanken bag. I dag er de registrerede tilfælde af coronasmitte i Afrika især samlet i fire lande, der hver har 3000-3500 tilfælde (Sydafrika og de tre nordafrikanske lande Algeriet, Marokko og Ægypten), og to lande med omkring 1000 tilfælde (Cameroun og Ghana). Disse seks lande har samtidig hovedparten af de registrerede dødstilfælde (samlet 944 ud af 1205 i hele kontinentet), mens der altså er 261 tilfælde i resten af Afrika. - Men problemet kan blive meget større, hvis smitten for alvor får fat i de store flygtningelejre og slumkvarterer, hvor smittebetingelserne er ideelle. Husk, at i vores del af verden håber mange på, at smitten tager af, når det bliver sommer. Men så bliver det jo samtidig vinter i det sydlige Afrika, siger han.",,Coronavirus,2020-04-23T16:02:40.000Z,https://nyheder.tv2.dk/nyheder/article.php/megabyer-udfordrer-de-danske-virksomheder,tv2
Kvinde bag udskældt skilt til turister står frem,"Et skilt, som opfordrede gæster til at køre hjem, har skabt heftig debat på Helgenæs.","- Jeg bliver harm, når folk er ligeglade Mennesker overalt: - Det kan simpelthen ikke passe Var nok blevet opdaget alligevel","”SÅ KØR DOG HJEM!” Det var teksten på et skilt stillet op i vejkanten på Helgenæs, som er en halvø på sydsiden af Djursland. Det var henvendt til gæster og turister under coronakrisen. Skiltet skabte heftig debat blandt de lokale og fik til sidst én af byens borgere, Satine von Gersdorff, til at fjerne det. - Jeg var chokeret, da jeg så skiltet. Det ligner ikke mit lokalsamfund, at der skal stå et skilt med så aggressivt et budskab. Det hører ingen steder hjemme og er ikke i ånden herude, fortalte Satine von Gersdorff til TV 2 ØSTJYLLAND. I en Facebookgruppe for Helgenæs var der opbakning til, at skiltet skulle væk. Nu har ophavskvinden til skiltet meldt sig. - Folk havde misforstået mit budskab. Jeg satte det op for, at folk skulle vende om. Det har aldrig bundet i had, siger Malene Høgh til TV 2 ØSTJYLLAND. På bagsiden af skiltet står der ”god tur hjem”. Det er ikke, fordi jeg ønsker, de aldrig skal være her. Malene Høgh, som har boet på Helgenæs siden 2001, ser sig nødsaget til at stå frem, da hun ikke mener, at folk forstår budskabet bag skiltet. - På bagsiden af skiltet står der ”god tur hjem”. Det er ikke, fordi jeg ønsker, de aldrig skal være her. Det er bare lige nu, at de skal blive hjemme, siger Malene Høgh. Hun er godt klar over, at man ikke må lave skilte og sætte dem op, men hun gjorde det impulsivt, og tænkte ikke, det ville gøre skade, forklarer hun. - Jeg bliver harm, når folk er ligeglade, siger Malene Høgh til TV2 ØSTJYLLAND. Malene Høgh blev frustreret over, at mange mennesker - ifølge hende - trodsede regeringens og sundhedsmyndighedernes anbefalinger om ikke at samles for mange de samme steder, og droppe sommerhusturen i påsken. Hver gang jeg gik ud ad døren, så var der mennesker overalt. Flokke af cykler, motorcyklister og biler. Jeg kunne knap nok gå over min vej. Det kan simpelthen ikke passe. - Hver gang jeg gik ud ad døren, så var der mennesker overalt. Flokke af cykler, motorcyklister og biler. Jeg kunne knap nok gå over min vej. Det kan simpelthen ikke passe, fortæller Malene Høgh. Hendes frustration udmundede sig i skiltet, som opfordrede gæster til at vende om og tage hjem. - Jeg synes virkelig, det er mærkeligt, at hver gang man bliver opfordret til at blive hjemme, så gør folk det ikke. Jeg forstår ikke, at folk ikke tænker sig om, siger Malene Høgh. Hun har selv en datter, som ikke kommer til afgangseksamen i 9. klasse. Og vi må alle ofre noget i den her tid under corona-nedlukningen, mener hun. Det har aldrig bundet i had. Det var et opråb til hr. og fru Danmark. Den er gal den her. Malene Høgh følte sig nødsaget til at lave en video og stå frem, da TV 2 ØSTJYLLAND bragte et indslag og artikel om de utilfredse indbyggere på Helgenæs, som mente, at skiltet havde et for aggressivt budskab. - Det var et opråb til hr. og fru Danmark. Den er gal den her, fortæller Malene Høgh. Og selve budskabet vil hun gerne stå ved. - Man bliver også nødt til at stå ved sin mening. Og forklare, hvorfor jeg har gjort, som jeg har gjort, siger Malene Høgh. Derudover ville de lokale nok også før eller siden, kunne regne ud, hvem der stod bag skiltet, fortæller hun. - Det kan godt være, at alle sommerhusgæster ikke ved, at det var mig. Men jeg plejer at lave et skilt til den årlige sommerfest, og det plejer at stå lidt længere henne ad vejen. Så det var nok blevet opdaget af de lokale, siger Malene Høgh til TV 2 ØSTJYLLAND. Hele verden er lukket ned, så må man spise sin sildemad derhjemme og vente med at tage i sommerhus. Malene Høgh vil gerne slå fast, at hun intet har imod de mange besøgende på Helgenæs og turister i sommerhusene normalt – bare ikke under coronakrisen. - De er hjertelig velkomne, men de bliver nødt til at følge de retningslinjer, der er. Hele verden er lukket ned, så må man spise sin sildemad derhjemme og vente med at tage i sommerhus, siger hun.",Sofus Sten Hansen,Lokalt,2020-04-13T12:27:35.000Z,https://livsstil.tv2.dk/go/articledag/id-58000639%3A26000-kvinder-er-rl/id-58000639%3A26000-kvinder-er-,tv2
Senest nyt om coronavirus,,,Denne liveblog opdateres ikke længere.,Sofie Sparre,Coronavirus,2020-04-05T03:10:56.000Z,https://sport.tv2.dk/external/8422b43e92bb4a330e87bb0700bc4520a314238d,tv2
Sundhedspersonale mangler værnemidler og frygter smitte: Går på arbejde med ondt i maven,"Sygdom blandt sundhedspersonale er en meget stor udfordring i kampen mod coronavirus, lyder det fra Dansk Sygeplejeråd.",Skaf flere værnemidler Lægeforeningen ser vanskelige dilemmaer,"En bred vifte af ansatte i den danske sundhedssektor frygter for mangel på værnemidler og efterlyser klare retningslinjer i deres daglige arbejde. Det var budskabet på fredagens pressebriefing, hvor Lægeforeningen, Dansk Sygeplejeråd, FOA, KL og Danske Regioner talte om beskyttelse af både borgere og egne medlemmer i sundhedsssektoren. Dansk Sygeplejeråds medlemmer udtrykte bekymring for manglende værnemidler, dels for at de skal gøre ""som de plejer"", når de er i kontakt med borgere, som ikke umiddelbart udviser tegn på covid-19. - Det kan simpelthen ikke passe, at vores medlemmer skal gå på arbejde med ondt i maven over det, siger Grete Christensen, formand for Dansk Sygeplejeråd. Derfor opfordrer Grete Christensen, Sundhedsstyrelsen til at kigge på den problemstilling og skaffe flere værnemidler. Det vil sige, at de skal omgås borgerne uden nogen form for værnemidler. Med den indbyggede frygt for enten at blive smittede eller uforvarende komme til at smitte. - Vi har under epidemiens udbredelse rundt om i verden set, at sygdom blandt sundhedspersoner er en kæmpestor udfordring for deres indsats. Det er afgørende, at vi ikke ender i den situation, siger Grethe Christensen. Det var bemærkelsesværdigt, at ledende repræsentanter tager diskussionen på et pressemøde i denne her åbne form. Der må være opsamlet bekymring, frustrationer og utilfredshed ude blandt personalet i forhold til retningslinjer og manglende beskyttelse. Men Danmark står i en situation uden færdige manualer. Det er ikke det samme som at man er tilfreds med de manglende forsyninger og det var lidt af den kritik, vi fik frem på dagens pressebriefing. I FOA frygter man også, at smitten slippes løs på grund af en mangelsituation med ansigtsmasker og anden form for beskyttelse. - Hvis først smitten bryder løs dels blandt personale og ældre, så ser vi konsekvenser, som vi ikke har set i andre lande. Vi oplever bekymring blandt vores medlemmer om, at de kan være smittede, men også om de bærer smitten videre. Også fra Lægeforeningens side udtrykkes der bekymring for sikkerheden. - Vi har set voldsomt vanskelige dilemmaer, hvor man skal afveje risikoen for ens egen sikkerhed. Der må vi for alt i verden ikke ende. Der skal være åbenhed og handling omkring værnemidler, siger Andreas Rudkjøbing, formand for Lægeforeningen, på pressemødet. Lagrene med værnemidler kan snart være fyldt op igen. Det siger Christian Harsløf, direktør i Kommunernes Landsforening. Han tager dog det forbehold, at værnemidler undervejs i coronakrisen har vist sig at blive ""kidnappet"", inden de nåede frem til Danmark. - Markedet for værnemidler er slet ikke, som det plejer at være. Der er eksempler på, at man ender med at blive skuffet, når man placerer en ordre, som ikke kommer frem. Der er grund til optimisme. Store og små danske virksomheder har kastet sig ind i kampen, sig Harsløf og henviser til, at sundhedssektoren snart vil være ""godt kørende"" både håndsprit, handsker og ansigtsmasker.",Politisk kommentator,Coronavirus,2020-04-03T10:54:35.000Z,https://nyheder.tv2.dk/udland/2012-09-05-barack-kender-den-amerikanske-droem,tv2
I Ecuador ligger de døde i gaderne,Lig får lov at ligge i gaderne i Ecuadors mest folkerige by under coronakrise. Officielt dødstal er 120.,Særlig lejre til coronaofre etableres,"Advarsel, stærke billeder i artiklen Foreløbig er der kun registreret 120 dødsfald i det sydamerikanske land Ecuador i forbindelse med den globale coronapandemi. Men meget tyder på, at det reelle antal coronarelaterede dødsfald ligger langt højere i det sydamerikanske land. Således har myndighederne de seneste dage indsamlet adskillige lig, der har ligget i gaderne og i folks hjem i landets mest folkerige by, Guayaquil. Det skriver nyhedsbureauerne AFP og Reuters. Ved en fælles aktion har politi og militær hentet 150 lig over de seneste tre dage. Det oplyser en talsmand for regeringen ifølge AFP. Indbyggere i byen har tidligere lagt optagelser på de sociale medier, hvor man kan se efterladte lig i gaderne. Andre indbyggere har desperat anmodet om, at myndighederne skulle komme og hente afdøde familiemedlemmer. På grund af nedlukningen af byen er de ikke selv i stand til at skille sig af med ligene. Myndighederne har ifølge AFP endnu ikke bekræftet, hvor mange af de døde, der var smittet med coronavirus. Ecuadors præsident, Lenin Moreno, understreger, at de 120 bekræftede dødsfald ligger langt under det reelle niveau. Det lave tal skyldes, at myndighederne ikke kan følge med smittespredningen, siger han ifølge Reuters. Torsdag meddelte den ecuadorianske regering, at der vil blive etableret særlige ""lejre"" for coronaofrene i Guayaquil. Ifølge Lenin Moreno ventes det, at mellem 2500 og 3500 vil dø med coronavirus i provinsen. - Vi bygger en særlig lejr for de faldne, siger Lenin Moreno. Hospitalerne i Guayaquil er allerede overfyldte med coronapatienter med vejrtrækningsproblemer. Et stigende antal sygeplejersker og læger bliver smittet, siger Liliana Triana, der er talsmand for sundhedsmyndighederne i provinsen Guaya. Regeringen har derfor indledt en akut rekruttering af 700 sygeplejersker og læger. - Vi sender en SOS, fordi vores sygeplejersker dør, siger Liliana Triana til Reuters.",,Coronavirus,2020-04-03T18:17:57.000Z,https://nyheder.tv2.dk/nyheder/article.php/ryanair-lukker-ruter-efter-afgift,tv2
Sådan hjalp en guru og troen på Gud med at sprede virus i hele verden,"Dybt troende muslimer, kristne, jøder og sikher har været med til at sprede coronavirus, og flere religiøse grupper gør det endnu.","Fest på trods af advarsler Smittekæden nåede over 2500 ""Troen er stærk"" Corona-jihad Den genfødte Jesus Jøder kalder jøder nazister De fortabte sjæle Fredagsbønnen er hellig Guruens gave","6. marts 2020 landede en guru i lufthavnen i New Delhi. Gud kan ikke lide de dumme Han var 70 år gammel, havde en turban viklet om hovedet, langt skæg og coronavirus i lungerne. De fleste indere ville kalde sådan en ældre herre for guru - altså en religiøs vismand - men i sikhernes religion kaldes det en parcharak. Denne parcharak hed Baldev Singh, og han havde netop været to uger i Tyskland og Italien, hvor alle skoler, biografer og sportsarrangementer på grund af sygdomsudbruddet blev lukket samme dag, som han fløj hjem. Ifølge lufthavnen i New Delhi fik han besked på at isolere sig da han landede, men ifølge en af Baldev Singhs rejsefæller, blev de rejsende ikke kontaktet af myndighederne. Uanset, hvem der har ret, kørte Baldev Singh ikke hjem til sin landsby, låste døren og blev i sit hus i 14 dage, efter han var landet. I stedet gav han sig til at gennemføre ceremonier i det lokale tempel. Og så kørte han til Punjab-provinsen for at deltage i den religiøse Hola Mohalla-festival, hvor flere hundredtusinde sikher hvert år mødes. Også mellem 8. og 10. marts 2020, hvor Baldev Singh havde tæt kontakt til mindst 934 personer, skriver India Today, der har kortlagt mandens færden. Baldev Singh døde 18. marts. På det tidspunkt havde han smittet mindst 26 personer med coronavirus, blandt andet en af sine bedste venner og to af sine børnebørn, skriver Times of India. Også andre steder satte den 70-årige mand sit aftryk. Mindst 40.000 mennesker i 20 landsbyer kom i karantæne, da en test viste, at afdøde Baldev Singh havde coronavirus i lungerne. Men allerede inden var der givet flere advarsler. Politichefen i Rupnagar, hvor den religiøse festival fandt sted, siger til tv-kanalen NBC, at myndighederne havde bedt folk om ikke at deltage i større arrangementer, men at der stadig kom tusindvis af mennesker til Hola Mohalla. I sagens natur er det desværre ikke muligt at spørge Baldev Singh, hvorfor det var så nødvendigt at deltage. Men eksemplet fra Indien er langt fra eneste gang, hvor coronavirus er spredt i religiøse miljøer. Vi skal til at fejre Herren. Føler I glæden her til aften? I en megakirke i et gammelt indkøbscenter i den franske by Mulhouse mødtes 2500 kristne fra trosretningen En Åben Dør for at bede, faste og synge fem dage sidst i februar. Under aftenarrangementet 18. februar råbte lederen af gospelkoret - ifølge Reuters - til de troende oppe fra scenen: - Vi skal til at fejre Herren. Føler I glæden her til aften? Forsamlingen svarede højlydt: - Ja! Men der var en gæst i kirken denne aften, der ikke var inviteret. Coronavirus. Og den spredte sig lynhurtigt blandt de troende i løbet af arrangementet. En af dem var en sygeplejerske fra universitetshospitalet i Strasbourg, som ifølge Radio France startede en smittekæde, hvor mindst 250 af hendes kolleger blev inficeret. Præsten, Samuel Peterschmit, der stod i spidsen for arrangementet blev selv syg og smittede mindst 18 af sine familiemedlemmer. Og ikke nok med det. Arrangementet havde gæster fra hele verden, og de bragte smitte til steder som Burkina Faso i Vestafrika, Korsika i Middelhavet og Guyana i Sydamerika. Ifølge Reuters kunne smittekæden for mindst 2500 personer 30. marts føres tilbage til megakirken i Mulhouse. Ingen af deltagerne ved arrangementet vidste, hvad fremtiden ville bringe, og på det tidspunkt var der ikke indført restriktioner i Frankrig - faktisk besøgte Frankrigs præsident, Emmanuel Macron, Mulhouse samtidig med mødet i megakirken. Her gik han ud blandt folk, der tog selfies med ham og trykkede hans hånd. Andre steder i verden blev smitten spredt på lignende måder efter religiøse arrangementer. For eksempel mødtes 16.000 muslimer til en religiøs festival ved Sri Petaling-moskéen i Kuala Lumpur i Malaysia fra 27. februar til 1. marts. Det på trods af, at flere asiatiske lande på daværende tidspunkt oplevede udbrud af coronavirus. - Jeg var meget overrasket over, at det blev til noget, siger en af deltagerne, Surachet Wae-asae, til Reuters. - Men i Malaysia er Gud meget vigtig. Troen er stærk, siger han. Ifølge Reuters kunne mindst 400 smittede i Malaysia 17. marts spores tilbage til arrangementet, hvor pilgrimme holdt i hånd, delte tallerkener og sov i telt uden for moskéen. Da det var slut, rejste de cirka 1.500 udenlandske deltagere ifølge Reuters hjem til lande som Australien, Canada, Nigeria, Indien, Kina og Sydkorea. Et lignende arrangement fandt sted i New Delhi i Indien, hvor den muslimske organisation Tablighi Jamat ignorerede advarslerne om smittespredning og samlede næsten 9000 mennesker fra 13. til 15. marts, skriver mediet DW. Det foregik i en smal gade i den indiske hovedstad, hvor de troende samledes til fælles bøn. Ifølge de indiske myndigheder kommer mindst 128 tilfælde af smitte i Indien fra det arrangement. Muslimer og hinduer har det i forvejen svært med hinanden i Indien, og da nyheden om smittespredningen kom ud, begyndte ordet ""coronajihad"" at trende på Twitter i Indien. समय आ गया है, डॉक्टरों के साथ सेना के जवान को भी साथ रखेताकि बीमार व्यक्ति को भी विकल्प मिले कि वह कौनसी गोली खाना चाहता है..😡😡#CoronaJihad #NizamuddinTerrorists #IndiaFightsCoronavirus 🇮🇳 https://t.co/ut6HkdbyLC pic.twitter.com/8SmjGmlRou जीत सकते थे जल्द ही हम भी जंग ए कोरोनामगरजाहिल ए जमात ने सब चौपट कर दिया #CoronaJihad #muslimCoronaBomb pic.twitter.com/QnTOwZ00IQ På tv-kanalen Republic TV åbnede en af nyhedsværterne tidligere på ugen sin udsendelse således: - De gjorde grin med vores nationale indsats. De har bragt os alle i fare. Vi var lige ved at vinde, da de gjorde alt for at slå os. Det hele blev ikke bedre af, at politiet i New Delhi fandt ud af, at der boede 2000 mennesker i organisationen Tablighi Jamats hovedkvarter i New Delhi. Heraf er mindst 24 personer blevet testet positive for coronavirus, ifølge Al Jazeera. Der er nu indledt en kriminalsag mod organisationen. Sådan en sag har politiet i Sydkorea også indledt mod lederne af den kristne Shincheonji-sekt. Menigheden tror, at kirkens leder, den 88-årige Lee Man-hee, er den genfødte Jesus, og at han vil tage 144.000 mennesker med sig i himlen, når jorden går under. I februar spredte smitten sig hurtigt i kirkens menighed, og da myndighederne forsøgte at opspore kontakterne til de smittede, forsøgte kirkens ledelse at skjule medlemmernes identitet. - Vi var bekymrede for at give den slags informationer på grund af vores medlemmers sikkerhed, siger et af sektens medlemmer, Kim Shin-chang, til BBC. Efterfølgende gik kirkens ledelse med til at samarbejde med myndighederne. Alligevel har næsten 1,5 millioner sydkoreanere skrevet under på, at de vil have sekten tvangsopløst. Også selv om den genfødte Jesus har sagt undskyld. Men det er ikke alle steder, at de religiøse grupper synes, at de skal følge myndighedernes anvisninger. 29. marts drog hundredvis af ultraortodokse jøder gennem gaderne i Bnei Brak, der er en forstad til Tel Aviv i Israel. Ifølge CNN var jøderne gået på gaden for at deltage i begravelsen af den lokale rabbi Tzvi Shenkar. Bydelen er et af de steder i Israel, hvor coronavirus spreder sig, skriver The Times of Israel. Herunder er et billede af optoget. בני ברק: 400 איש בהלוויה לילית, המשטרה לא אכפה את התקנותhttps://t.co/bM73vzeaqL@ItayBlumental pic.twitter.com/C9ZVd6Og5W I sidste uge var 150 mennesker til bryllup i Jerusalem på trods af, at der er forsamlingsforbud i Israel. Én af gæsterne skulle endda have været hjemme i karantæne, fordi han havde haft kontakt til en smittet, oplyser CNN. - Vi ser forsamlinger på mere end ti personer, hvilket er i strid med loven, siger en lokal polititalsmand, Micky Rosenfeld til tv-stationen. Israelsk politi patruljerer også i de ultraortodokse jøders nabolag, og ifølge Times of Israel bliver betjentene nu mødt med tilråb som ""nazister"" og ""mordere"", når de forsøger at håndhæve forsamlingsforbuddet i de ultraortodokse områder. Men de yderliggående jøder er ikke alene om at blæse på myndighedernes påbud. Så sent som i tirsdags var der tæt trafik af biler og busser uden for Life Tabernacle Church i den amerikanske stat Louisiana, hvor hundredvis af mennesker mødtes til gudstjeneste. Uden for kirken blev de mødt af amerikanere, der demonstrerede mod, at de kristne lod hånt om forsamlingsforbuddet. ""Pastor Tony Spell says the way to handle a pandemic is through the healing hand of Jesus.""So he gathered 1,825 people at a mass service at the Life Tabernacle Church in Baton Rouge.https://t.co/9m25Ve9BPs pic.twitter.com/ttMeAapTTE En af dem bar et skilt, hvor der ifølge tv-stationen WAFB-TV stod: - Gud kan ikke lide de dumme. Megakirkens præst, Tony Spell, skriver i en e-mail til tv-stationen CBS, at han sidste søndag samlede over 1200 mennesker, og at han vil fortsætte. - Vi er trængende. Vores sjæle er fortabte. Vi har brug for hjælp, og kirken er centeret for sjælens frelse, skriver han blandt andet. Der er nu indledt en politisag mod Tony Spell. Men han ikke den eneste præst i Guds eget land, der fortsætter med prædike. I Florida erklærede præsten Rodney Howard-Browne for to uger siden, at hans kirke aldrig ville lukke. Han brød reglerne så sent som i søndags og blev anholdt, skriver mediet Daily Beast. Nu har Rodney Howard-Browne så lukket kirken under protest. - Jeg er nødt til at gøre det for at beskytte menigheden. Ikke mod en virus, men mod en tyrannisk regering, sagde Rodney Howard-Browne på sit livestreamede show onsdag. Præsterne får støtte fra den kristne redaktør R. R. Reno, der udgiver magasinet 'First Things' i 40.000 eksemplarer. Så sent som 17. marts skrev han et indlæg med overskriften: ""Hold kirkerne åbne"". Her skriver han, at præsterne bør modstå fristelsen til at lukke kirkerne i folkesundhedens navn, fordi de skal hjælpe med at opretholde det spirituelle helbred hos folk. R. R. Reno får støtte fra en uventet kant. Vi kan på ingen måde lukke moskéerne I sidste uge indkaldte Arif Alvi, der er præsident i Pakistans, de religiøse ledere for landets sunni- og shiamuslimer for at få dem til at lade være med at holde fredagsbøn, skriver mediet DW. Han fik et nej. - Vi kan på ingen måde lukke moskéerne. Det er ikke muligt under nogen omstændigheder i et islamisk land, siger Muneeb-bur-Rehman, der er en af de gejstlige, som var med til mødet, til DW. Faktisk har religiøse arrangementer allerede spredt coronavirus godt og grundigt i Pakistan. Smitten kom til landet med tusindvis af pilgrimme, der havde været til et religiøst arrangement i Iran. Danmarks ambassadør i Pakistan, Rolf Michael Hay Pereira Holmboe, fortæller til TV 2, at de pakistanske myndigheder satte pilgrimmene i karantæne sammen, så de havde mulighed for at smitte hinanden. Da smitten først var i landet, blev den spredt fra byen Lahore, hvor den muslimske organisation Tablighi Jamaat samlede 150.000 mennesker fra 10. til den 12. marts. Ifølge New York Times spredte arrangementet i Lahore smitte til en stor del af Pakistan, men også så langt væk som til Kirgisistan og Gaza-striben. Hvor mange mennesker der dukker op til fredagsbønnen i Pakistan i denne uge, må tiden vise, men ifølge Danmarks ambassadør i landet kom der omkring 100 millioner personer 20. marts. I mellemtiden er guruen Baldev Singh fra Indien for længst blevet bisat og brændt. Ifølge avisen The Tribune mødte han op på et hospital i byen Banga 16. marts med smerter i brystet. Han var blevet undersøgt af myndighederne to dage før på grund af rejsen til Europa, men da havde han ingen symptomer og fik lov til at gå. Men da han først blev syg, gik det stærk, og da den 70-årige mand både var diabetiker og havde forhøjet blodtryk, troede myndighederne ikke, at han var smittet med coronavirus. Efter to dage på hospitalet afgik han ved døden. Myndighederne testede ham dog alligevel, og først da, gik det op for dem, at Baldev Singh var smittet. Og nu bliver hans historie så brugt til at lære inderne at holde afstand. Faktisk har Sidhu Moose Wala, der er en af de mest populære popstjerner i Punjab-provinsen, skrevet en sang om ham. I sangen kaldes Baldev Singh for Gurbaksh, der er et drengenavn, som betyder guruens gave. Her er første vers: Jeg er Gurbaksh den fortabte, jeg er vendt tilbage fra Italien. Jeg har bragt dem, jeg bader i mælk med, i fare. Min sygdom har jeg givet videre til min sønnesøn Jeg går nu rundt i min landsby som en dødssyg skygge Jeg er Gurbaksh, og jeg er vendt tilbage fra Italien. Du kan se - og høre - hele nummeret her: Vi kan kun vise dig dette Youtube-opslag, hvis du accepterer alle cookies.",,Coronavirus,2020-04-03T05:00:05.000Z,https://nyheder.tv2.dk/external/f5ed6e9d4c1c6e743053fd209e3985601412e8a6/noredirect,tv2
Søg på TV 2,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/nyheder/article.php/id-48886238%3Adong-suspenderer-forgyldt-direktr.html,tv2
Søg på TV 2,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2012-09&sort=relevance&page=5,tv2
"Kun en vaccine kan stoppe spredningen af covid-19 fuldt ud, siger WHO","Coronavirus har indtil videre vist sig at være ti gange så dødelig som svineinfluenza ifølge Verdenssundhedsorganisationen, WHO.",Mere dødelig end svineinfluenza Mulig vaccine til september,"Der er kun en måde at stoppe spredningen af covid-19 på, lyder det fra Verdenssundhedsorganisationen WHO’s generalsekretær, Tedros Adhanom Ghebreyesus, på et pressemøde mandag. - For at stoppe spredningen af covid-19, er det nødvendigt med en sikker og effektiv vaccine, siger Tedros Adhanom Ghebreyesus. Vores globale forbundethed betyder, at risikoen for en tilbagevenden og genopblussen af covid-19 vil vare ved, påpeger han. Allerede nu oplever op til flere befolkningsgrupper rundt om i verden ikke at have adgang til væsentlige sundhedsydelser. Derfor bliver de forskellige lande nødt til at afbalancere foranstaltninger og afbøde dødeligheden forårsaget af covid-19. Ligeledes skal andre sygdomme håndteres samt de sociale økonomiske konsekvenser, som virussen fører med sig. Som det er nu, har coronavirus vist sig at være langt mere dødelig end svineinfluenza – også kaldet H1N1, der i 2009 udløste en global pandemi, lyder det fra generalsekretæren. - Vi ved, at covid-19 spreder sig hurtigt, og vi ved, at den er ti gange så dødelig som influenzapandemien i 2009, siger Tedros Adhanom Ghebreyesus. Virussen udvikler sig langt hurtigere, end den afvikler sig selv igen, og derfor skal der flere kontrolforanstaltninger til, siger han. Der kan gå mellem 12 og 18 måneder, før en sikker og effektiv vaccine kan være klar ifølge flere eksperter. Men hvis ""alt går perfekt"", kan der allerede være udsigt til en vaccine i efteråret, lød det i weekenden fra Sarah Gilbert, der er professor i vaccinologi ved Oxford Universitet i Storbritannien til The Times. Hun leder et af verdens mest avancerede forskerhold, der lige nu er i gang med at udvikle en vaccine mod coronavirus. På verdensplan er der registreret over 115.000 dødsfald relateret til coronavirus, siden virussen brød ud for første gang i slutningen af 2019.",,Coronavirus,2020-04-14T04:24:24.000Z,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2012-09&sort=relevance&page=7,tv2
Danske forskere kigger på 100 år gammel vaccine: Kan måske styrke kroppens forsvar mod covid-19,Calmette-vaccinen styrker immunforsvaret mod en række sygdomme - ét studie kæder den ligefrem sammen med færre coronatilfælde i for eksempel Indien.,"Vil vaccinere danske sundhedsansatte Udstyrer kroppens fodsoldater med kniv og gevær ""Noget optimistisk"" Studie kæder vaccine sammen med antallet af smittede og døde Spørgsmål om tid","Mens forskere over hele verden arbejder i døgndrift på at finde en vaccine mod covid-19, arbejder andre med at undersøge, om en allerede eksisterende vaccine kan styrke kroppens immunforsvar til i højere grad at modstå den nye virus. Der er tale om Calmette-vaccinen mod tuberkulose. Det er en vaccine, som de fleste danskere født før 1977 formentlig har et minde om i form af et karakteristisk ar på venstre skulder. Og en dansk forskergruppes 25 år lange arbejde vækker interesse. Forskerne har nemlig efter flere studier i Afrika fundet ud af, at den 100 år gamle vaccine gør noget ved kroppens medfødte immunsystem. Hvad det ”noget” præcis er, har man endnu ikke helt præcis fundet svaret på, men vaccinen påvirker kroppens immunsystem og har en positiv effekt i forhold til andre sygdomme end den, vaccinen blev udviklet for at beskytte mod. Den har dét, man blandt videnskabsfolk kalder ”uspecifikke effekter.” Vi føler os ret sikre på, at vi er på sporet af noget spændende. Især et studie fra USA får lige nu stigende opmærksomhed i medier over hele verden, fordi det mener at kunne konkludere, at de uspecifikke effekter er så stærke, at lande, som fortsat vaccinerer mod tuberkulose, slipper lettere gennem coronapandemien. Dét studie har dog intet med den danske forskergruppe at gøre. Christine Stabell Benn, klinisk professor og forsker i vacciner ved Syddansk Universitet, står bag studierne i Afrika. Hun er blandt de forskere, der har vendt blikket mod den gamle vaccine. Det er nemlig forskernes håb, at Calmette-vaccinen også vil have en effekt i forhold til coronavirus. Det danske forskerhold samarbejder med forskere i Holland, hvor man for 14 dage siden begyndte at vaccinere over 1000 sundhedsansatte – forskernes hypotese er nemlig, at vaccinen muligvis kan mindske symptomer og endda måske reducere risikoen for at blive smittet med coronavirus. Christine Stabell Benn håber at kunne gøre det samme i et klinisk forsøg på danske hospitaler i slutningen af april. Baggrunden for hypotesen er, at forskerne i kraft af et studie fra Holland er kommet vaccinens ”uspecifikke effekter” lidt nærmere. I studiet kunne forskerne nemlig vise, at frivillige, der først fik Calmette-vaccinen og fire uger senere fik vaccinen mod gul feber, fik mindre gul feber i blodet efterfølgende. Man kan måske nedsætte risikoen for, at man bliver alvorligt syg, og hvor mange dage, man er syg. Måske Christine Stabell Benn forklarer effekten ved hjælp af et billede af kroppens medfødte immunsystem som fodsoldater, der bliver sat i forreste række ved et angreb mod kroppen. Når fodsoldaterne falder, bliver nye fodsoldater sat ind i kampen – og ingen af dem er blevet klogere under hvert enkelt angreb. - Men vi forskere har fundet ud af, at fodsoldaterne kan trænes, og at de bliver trænet bedre – de bliver udstyret med en kniv og et gevær – hvis vi giver kroppen Calmette-vaccinen, inden kampen starter, siger Christine Stabell Benn. Men hvordan forholder det sig så i forhold til covid-19? - Hvis vi skulle se en effekt, så ville min hypotese være, at den ville have en stærkere effekt på dem, der har fået vaccinen tidligere, men at der også vil være en effekt, når man kun har fået vaccinen én gang. Vi føler os ret sikre på, at vi er på sporet af noget spændende. I Schweiz sidder en anden dansk forsker, Morten Ruhwald. Han har som tidligere afdelingslæge på Statens Serum Institut været med til at forske i udviklingen af en ny generation af vacciner mod tuberkulose. Han er i dag leder af tuberkuloseafdelingen ved FIND, der har hovedkontor i Genève. Morten Ruhwald er ikke helt så sikker på Calmette-vaccinens effekt i forhold til covid-19. - Jeg er videnskabsmand nok til at synes, at man i fraværet af gode alternativer kan undersøge Calmette-vaccinen. Men som videnskabsmand er der langt fra tro til evidens – det kræver gode studier, som for eksempel dét, man har lavet i Holland, siger Morten Ruhwald. Han kalder det desuden ”noget optimistisk” at tro, at Calmette-vaccinen kan beskytte effektivt mod corona-infektion. - Man kan måske nedsætte risikoen for, at man bliver alvorligt syg, og hvor mange dage, man er syg. Måske. Men jeg ville nok satse på en mere moderne vaccine, der er lavet specifikt mod covid-19. Et studie lavet af den amerikanske forsker og assisterende professor ved New York Institute of Technology, Gonzalo Otazu, mener derimod, at Calmette-vaccinen er svaret på, hvorfor nogle lande tilsyneladende bliver mindre hårdt ramt af smitte og efterfølgende dødsfald, når det gælder covid-19. Studiet er er gjort tilgængelig på Medrxiv – en side for endnu ikke offentliggjort medicinsk forskning - og mangler endnu at blive videnskabeligt blåstemplet af fagfæller. Argumentet i studiet er kort fortalt, at antallet af smittede og døde i lande som for eksempel Indien og Sydafrika er markant lavere end i lande som USA og Italien, fordi man længe har vaccineret alle i Indien og Sydafrika mod tuberkulose - og fortsat gør det. I USA og Italien har man derimod aldrig vaccineret hele befolkningen fra fødslen. Det er et ekstremt ringe eksempel på et videnskabeligt studie Hvis man kigger på et kort over de lande i verden, der fortsat vaccinerer mod tuberkulose, og sammenholder det med tal fra Johns Hopkins Universitet eller Worldometers over antallet af coronasmittede og -døde i de enkelte lande, ser det unægteligt ud til, at der er en sammenhæng. Men det er en fejlslutning, lyder det ifølge flere forskere fra det internationale tuberkulose-center McGill i Canada. - Korrelation indebærer ikke årsagssammenhæng, skriver de blandt andet i deres kritik af studiet. Den kritik er de to danske forskere enige i. - Det er et ekstremt ringe eksempel på et videnskabeligt studie, siger Morten Ruhwald. Han kalder det en meget misvisende konklusion ud fra et øjebliksbillede under en ekspotentielt udviklende pandemi. Eller som Christine Stabell Benn formulerer det: - Det er lidt som at slutte, at når der er flere børnefødsler i områder med mange storke, så har man vist, at storken kommer med børnene. Ifølge Morten Ruhwald er årsagen til, at der lige nu er færre smittetilfælde og -dødsfald i Indien og på det afrikanske kontinent, at smittespredningen er startet senere end i den vestlige del af verden. - Det er et spørgsmål om uger, før det går galt i udviklingslandene, siger han. Christine Stabell Benn siger, at hun er glad for, at der nu er så meget fokus på Calmette-vaccinens gavnlige effekter på kroppens immunsystem, men at hun også bliver nødt til at være kritisk i forhold til blandt andet studiet om vaccinen og antallet af smittede og døde i de enkelte lande. - Et langt stærkere argument er de epidemiologiske studier – det er det store, lange og seje træk, der gennem 25 år har opbygget mere og mere evidens for Calmette-vaccinens uspecifikke effekter. Adspurgt om det alligevel ikke bliver interessant at følge smittespredningen i de lande, som bruger Calmette-vaccinen, lyder svaret fra forskerne: -Vi synes bestemt, det er et interessant studie – et spændende sted at se hen bliver for eksempel Spanien, hvor man har brugt vaccinen i Baskerlandet, men ikke i resten af landet, siger Christine Stabell Benn.",Grafik: Katrine Stub Rimer,Coronavirus,2020-04-13T16:35:50.000Z,https://vejr.tv2.dk/2012-09-26-ny-regnvejrsdag-sjaelland-faar-mest,tv2
"Sådan er det at være indlagt på intensivafdelingen, forklarer overlæge","Ledende overlæge Claus Lund fra Hvidovre Hospital arbejder dagligt med nogle af de patienter, der er allerhårdest ramt af covid-19.",Ankomst til hospitalet Indlæggelse på intensivafdeling Behandling Sådan ser en stue ud Regler for besøg Hvor længe skal man være indlagt?,"I øjeblikket er 142 patienter, der er smittet med coronavirus, indlagt på intensivafdelinger rundt omkring i Danmark. Ti af dem ligger på Hvidovre Hospital. TV 2 har talt med Claus Lund, der er ledende overlæge på Anæstesiologisk Afdeling. Her fortæller han, hvordan hospitalet tager sig af de patienter, der er hårdest ramt af covid-19, hvor gamle de er, hvor mange der ligger på hver stue, og hvad hospitalet gør, når en patient er ved at dø, og der i princippet ikke må komme pårørende på besøg. Når en patient ankommer til Hvidovre Hospital med vejrtrækningsproblemer, bliver patienten kørt ind på hospitalet via indgange, hvor der er taget de nødvendige forbehold for at undgå smitte. Er der mistanke om coronavirus, bliver patienten testet. Hospitalets bioanalytikere kan give svar i løbet af få timer. Mens der ventes på svar, lægges alvorligt syge patienter for en sikkerheds skyld i isolation på enestue. Patienten køres til stuen af en portør, der bærer værnemidler i form af overtrækskittel og maske. Ikke alle patienter, der indlægges med coronavirus, kommer på intensiv. Det er kun dem, der er hårdest ramt, som oftest dem, der har brug for hjælp til at trække vejret. Derfor er der på Anæstesiologisk Afdeling på Hvidovre Hospital lige så mange sengepladser, som der er respiratorer, nemlig 24. Coronapatienter ligger gerne sammen to og to på stuerne, hvilket ikke udgør nogen øget risiko, da begge er smittet. Specialuddannede læger og sygeplejersker, der kan betjene respiratorer og dialysemaskiner, tager sig af patienterne. På hver stue er der også skærme, der måler hjerterytme, blodtryk, iltmætning i blodet med mere. På intensivafdelingen drejer det sig primært om understøttende behandling, fordi der ikke er nogen kur mod coronavirus. For de fleste patienter begynder det med, at de ikke kan trække vejret. Derfor lægges de i respirator, som skal understøtte lungernes funktion. Senere kan det være, at andre organer sætter ud, for eksempel nyrerne, og så skal patienten i dialyse. Pumper hjertet dårligere, kan man stimulere det med forskellig medicin. I øjeblikket er intensiv-patienterne på Hvidovre Hospital i alderen tyverne til firserne. - Det har overrasket mig, at der kommer så unge patienter, siger Claus Lund. De fleste har også andre sygdomme oveni. Det kan være hjerteproblemer, forhøjet blodtryk, KOL, astma eller diabetes. En stue på intensivafdelingen ligner ikke en almindelig hospitalsstue, understreger ledende overlæge Claus Lund. Med sine mange apparater kan det være ""overvældende"" for folk, der ikke har set det før. Patienterne er ofte enten sovende eller så stærkt påvirkede, at de ikke lægger mærke til det. - Men pårørende synes, det er slemt at være på de her stuer, siger overlægen. Men det må de heller ikke lige nu. Pårørende har – som udgangspunkt – ingen adgang til afdelingen, hvor der ligger coronapatienter. Det vil sige, at en patient kan blive syg, komme på intensivafdelingen og potentielt dø – uden at have haft fysisk kontakt med sine pårørende i den sidste tid. - Det er ellers ekstremt vigtigt med tæt kontakt, både for den syge og de pårørende. Det betyder meget at sidde og holde i hånd, når det er svært, og det må man ikke nu, siger Claus Lund. Det, synes han som øverste ansvarlig for afdelingen, er ”meget ubehageligt”. - Det strider fuldstændig med den måde, vi plejer at gøre det på. Det betyder meget at sidde og holde i hånd, når det er svært, og det må man ikke nu Er en patient ved at dø, har hospitalet valgt at gøre en undtagelse. Så ringer personalet, som de også gjorde før coronakrisen, og informerer de pårørende. De allernærmeste får lov at komme på besøg og sige farvel - iført de nødvendige værnemidler. Men de får først lov at komme ind, når det er ved at være slut. De pårørende må gerne holde hinanden i hånden - men ikke patienten, der ligger i sengen. De må heller ikke kysse vedkommende på kinden, som er noget, mange ellers gør i den situation. I stedet er der nogle, der vælger at synge en sang. Nogle, der græder sammen eller taler til patienten. Der er selvfølgelig også patienter, der kommer ud fra afdelingen igen. Det sker typisk, når de ikke længere er afhængige af hjælp til at trække vejret. Det har bare overrasket Claus Lund, hvor længe de fleste har behov for at ligge i respirator. Normalt ligger en intensivpatient i tre-fire-fem dage, siger han, hvorimod mange coronapatienter ”snildt kan ligge i 14 dage eller længere”. Det er nødvendigt fortsat at reducere antallet af syge, der indlægges, hvis intensivafdelingerne skal kunne følge med Så selvom smittekurven ifølge de danske sundhedsmyndigheder er stabil, kan intensivafdelingerne løbe ind i problemer, fordi patienterne ikke kommer hurtigt nok ud. - Derfor er det ekstremt nødvendigt fortsat at reducere antallet af syge, der indlægges, hvis intensivafdelingerne skal kunne følge med, siger Claus Lund.",,Coronavirus,2020-04-05T03:46:05.000Z,https://nyheder.tv2.dk/2012-09-03-forskel-paa-laege-og-sosuassisent-16-mio,tv2
Jeg bor i et fuldstændig forvandlet land,"BLOG: Tirsdag er det to måneder siden, at den nye coronavirus ramte Italien som en tsunami og forandrede alt.",Virussen sneg sig ind i landet Italiener blev Europas første dødsoffer Borgernes liv vendt op og ned Ingen vil nogensinde glemme gruopvækkende billeder Lange udsigter til at feste,"Livet i Italien, som man kendte det, virker uendelig fjernt og næsten som en uopnåelig drøm. Alt er tomt og stille, folk er sky, triste, bange og bekymrede. Det modsatte af, hvad de fleste plejer at være. Italien er landet, hvor det at være sammen med hinanden betyder mere end alt andet. Landet, hvor folk mødes og sludrer, også selvom de ikke kender hinanden. Landet, hvor familier, venner og kolleger spiser varm mad midt på dagen og glemmer deres telefoner og computere. Landet, hvor fodbold, musik, mad og vin opleves eller indtages i fællesskab. Nu er Italien ramt af en grusom epidemi, som skiller folk, som griber totalt ind i folks liv, og ændrer alt, hvad de holder af og er vant til. Mange har mistet deres kære eller kender nogen, der har været eller stadig er alvorligt syge. Det er naturligvis den største sorg og den værste smerte, men for alle os andre, der holder afstand og dækker os til for at bidrage til at holde smitten nede, er det også en radikal livsændring. Alt det mest forbudte er det man savner mest. At gå på kaffebar og få både en cappuccino og en fodboldsnak, at stå på et overfyldt marked og tale med husmødre om artiskokstegning, at møde sine naboer hos købmanden og dikke deres børn under hagen, at gå på propfulde trattoriaer og spise spaghetti, at få et glas prosecco ved en bardisk, som man skal mase sig frem til, at tage på landet og spise lokale skinker ved langborde fulde af glade, tætsiddende mennesker, at gå på stadion og heppe på sit yndlingshold, mens man står på nakken af hinanden og hujer... Jeg kunne blive ved. Ingen ved, hvornår alt dette igen vil blive muligt, og den usikkerhed er også en del af den nye sørgelige og skræmmende virkelighed. Tirsdag er det to måneder siden, at Europas patient 1, Mattia fra Codogno, fik stillet diagnosen covid-19. Stik imod al tidligere logik viste hans test sig at være positiv, selvom han aldrig havde været i Kina. Fra lidt over midnat 21. februar 2020 begyndte en periode eller snarere en epoke, som for tid og evighed vil stå mejslet fast i de italienske historiebøger, og som for evigt har rystet en hel befolkning. Den italienske regering havde, efter at et par kinesiske turister i januar var blevet testet positive i Rom, indført flyveforbud til og fra Kina og indført undtagelsestistand. Derudover fik alle flypassagerer taget deres temperatur ved indrejse til Italien. Men alt dette skulle vise sig at være nytteløst over for den onde virus, som i al ubemærkethed havde sneget sig ind i landet via personer helt uden symptomer. I Lombardiet med 10 millioner indbyggere er der massevis af virksomheder, som samarbejder med Kina, og derfor har der i årevis været en meget travl rejseaktivitet fra blandt andet forretningsfolk mellem de to lande. Derfor er det heller ikke nogen tilfældighed, at det hele brød ud netop i det meget industrialiserede Norditalien og ikke på for eksempel Sicilien. Virussen er ganske enkelt kommet rejsende med nogle af de mange mennesker, der på ingen måde har anet uråd. Efter at patient 1 var blevet testet på hospitalet i byen Codogno nær Milano, begyndte man allerede i timerne og dagene efter at teste løs i både Lombardiet og i regionen Veneto, hvor man havde observeret mange alvorlige lungebetændelser. Flere af patienterne viste sig at have covid-19. Allerede 21. februar om aftenen blev det meddelt, at den nye coronavirus havde taget livet af den første italiener, Andriano Trevisan. Han var også den første europæer, der døde af sygdommen. Han var 78 år, havde aldrig været i udlandet, var pensionist og brugte sine eftermiddage på en lille kaffebar, hvor han spillede kort med jævnaldrende venner. Ikke just det oplagte eksempel på en coronapatient, men herfra udviklede alt sig i mange uforudsigelige og utrolige retninger. Sygdommen var allerede spredt langt videre, end nogen kunne have anet, og det viste sig at være en aggressiv og i flere tilfælde dødelig virus, der især ramte ældre og sårbare borgere. 22. februar blev det meddelt, at 10 kommuner i Lombardiet omkring Lodi og én i Veneto ville blive spærret af og omdannet til en rød zone. For at mindske smittespredningen, som allerede var omfattende, skulle folk holde sig i isolation. Dette bredte sig et par uger efter til hele Lombardiet, og 11. marts meddelte premierminister Giuseppe Conte, at der i hele Italien skulle være udgangsforbud. Trods vidt forskellige mønstre og udbredelse i de forskellige regioner fandt man det nødvendigt at skære alle over én kam. Virologer og epidemieksperter forklarede, at det var ligesom i Middelalderen og under Den Spanske Syge for 100 år siden. Det eneste våben mod en ny virus - som der ikke findes hverken findes vaccine eller behandling imod - var social afstand, og derfor måtte det være sådan. Folk måtte fra den ene dag til den anden kun gå ud for at købe mad eller medicin. Børn i hele landet havde allerede været hjemme i noget tid, da skolerne var de første til at lukke, men fra denne dato blev samtlige borgeres liv vendt op og ned. Fra balkonerne i Napoli, Salerno og Siena begyndte folk at synge og spille musik for at holde modet oppe. Det var meget rørende og livsbekræftende, trods de meget nedslående dødstal, der blev læst op hver dag af Angelo Borelli, der står i spidsen for det civile beredskab og er lederen af krisestyringen. Ingen vil nogensinde glemme de gruopvækkende billeder, der i midten af marts blev vist i tv og i aviser af udmattede læger og sygeplejersker fra de overbelastede hospitaler, lange corteger af militærkøretøjer, der transporterer kister ud af Bergamo, hvis lighuse og krematorier ikke kunne følge med. Ingen glemmer heller de mange præster og lægers historier om dødsenssyge coronapatienters sidste tid uden deres kære, hvor de måtte træde til og trøste og berolige på familiernes vegne. Denne sygdoms ubarmhjertige natur er noget af det, der har såret italienerne mest. At de ikke har måttet besøge deres ægtefæller, forældre, søskende og i sjældne tilfælde deres børn på grund af smittefare, har været næsten ubærligt. Tirsdag er der som sagt gået to måneder, siden det hele begyndte, og mandag kom det frem, at der for første gang var færre smittede end dagen i forvejen. Kurven har været frygtelig længe om at knække, og dødstallet er stadig højt, omend kun halvt så højt som i marts. Det har meget lange udsigter, før der rigtigt bliver grund til feste, og folk skal stadig gå grueligt meget igennem, men det værste er forhåbentligt ovre. Der er langt færre indlagte og smittede, og derfor bliver Italien efter 4. maj åbnet forsigtigt igen. Ganske langsomt, gradvist og kontrolleret. Alle skal blive ved med at holde afstand, bære beskyttelsesmasker og fortsætte med at bruge håndsprit. Der skal være afstand mellem fabriksarbejdere, buspassagerer og butikskunder. Helt uvirkeligt og så alligevel snart en form for “ny normalitet”. Italien er meget svær at genkende, men man kan trøste sig med, at midt i sorgen og chokket har folk udvist et dybtfølt samfundssind og en vilje og lyst til at hjælpe hinanden igennem denne kolossale krise.",Korrespondent,Udland,2020-04-21T16:39:44.000Z,https://nyheder.tv2.dk/business/2012-09-10-lukkelov-smaa-butikker-vil-lukke,tv2
Sundhedsstyrelsen ændrer strategi – disse grupper kan nu blive testet,"Få overblikket over, hvilke grupper der fremadrettet kan blive testet for covid-19. Målsætningen er 5000 test om dagen.",Disse grupper kan nu også henvises til test for covid-19 5000 test om dagen Travlhed på telefonen Regler ændres jævnligt,"Sundhedsstyrelsen har ændret sine retningslinjer for, hvordan sundhedsvæsenet skal forholde sig til håndteringen af sygdommen covid-19. Det fremgår af en rapport, som myndighederne har udsendt onsdag aften. Personer med milde symptomer – og som samtidig er i tæt kontakt med en af nedenstående grupper: Indtil i dag har retningslinjerne været, at det kun var alvorligt og moderat syge patienter, som de praktiserende læger skulle henvise til en særlig covid-19-klinik. Medarbejdere i sundheds- og ældresektoren, der har tæt kontakt til borgere, kan i øvrigt henvises uden om egen læge til en direkte test for covid-19 på en regional klinik. Ligesom de praktiserende læger fremadrettet efter en telefonisk visitation også kan henvise patienterne direkte til en diagnostisk test på en regional covid-19-klinik. Læs alle detaljerne på side 6 i Sundhedsstyrelsens opdaterede retningslinjer for håndtering af covid-19 i sundhedsvæsenet. Sundhedsstyrelsen ønsker fremadrettet at teste langt flere personer for covid-19, end tilfældet har været indtil nu, og derfor er kriterierne for testning blevet udvidet. Disse har været for snævre hvis målsætningen om, at sundhedsvæsenet skal teste mindst 5000 danskere om dagen for covid-19, skulle nås. Denne kapacitet er dog endnu ikke blevet fuldt udnyttet, men det skal der nu rodes bod på, lyder det fra Sundhedsstyrelsen. – Vi er meget glade for, at flere nu kan blive testet for covid-19. Der har længe været ønske om, at alle de grupper, der er omfattet af vores retningslinje, kan blive testet, og det kan de nu. Og så har vi yderligere tilføjet, at flere patienter med lette symptomer på covid-19 nu også kan blive testet, siger centerchef Helene Probst og uddyber: – Den nye retningslinje gør det også meget lettere at få en test, hvis man er personale i sundheds- og ældresektoren eller personale, der arbejder med socialt udsatte. Rigtig mange af mine patienter vil blive glade for tiltaget. Mange har været bekymrede for, om de kunne smitte dem, de holder af. Praktiserende læge Lars Kjelsmark siger til TV 2, at han er positivt overrasket over de nye testkriterier fra Sundhedsstyrelsen. – Rigtig mange af mine patienter vil blive glade for tiltaget. Mange har været bekymrede for, om de kunne smitte dem, de holder af, siger Lars Kjelsmark, der forventer mange flere henvendelser over telefonen fra torsdag. Formanden for Praktiserende Lægers Organisation (PLO), Christian Freitag, er overbevist om, at rigtig mange vil komme til at mærke de nye testkriterier. – Det bliver en helt anden indgang til de praktiserende læger. Nu får vi mulighed for teste personer for covid-19, der ikke nødvendigvis skal indlægges, siger han til TV 2. Sundhedsstyrelsen reviderer jævnligt sine retningslinjer inden for testning i takt med, at sundhedsmyndighederne får mere og mere viden om den globale coronavirus. Antallet af danskere, der i skrivend stund er døde og samtidig er konstateret positiv med covid-19, er nu oppe på 104. Covid-19 er ikke nødvendigvis den tilgrundliggende årsag til dødsfaldene.",,Coronavirus,2020-04-01T19:32:21.000Z,https://nyheder.tv2.dk/2012-09-28-krag-kraever-opgoer-med-bankbonusser,tv2
"Retsmediciner: Vi burde obducere alle, der er døde med coronavirus","Podning og obduktion af døde er en enorm vidensbank om coronavirus, som vi ikke udnytter, mener retsmediciner.","Kan hjælpe på kort og lang bane Ændring, samtykke og lov Podning af alle døde Læger støtter, minister afviser","De døde kan gøre os klogere på de levende. Derfor giver det ingen mening, at vi ikke tester alle afdøde for virussen og obducerer flere, der er døde med covid-19. Sådan lyder det fra Jytte Banner, statsobducent og professor ved Retsmedicinsk Institut på Københavns Universitet. - Jeg sidder med en stor undren over, hvorfor man ikke finder det interessant at undersøge vores døde. Det er tab af noget viden, som vi kan bruge nu og i fremtiden, siger hun. Ved at obducere folk, der er konstateret døde med covid-19, vil man blandt andet kunne se, hvilken skade virussen gør på organer og væv. Det er en måde at ""kortlægge sygdomsudtrykket"", lyder det fra professoren. En obduktion giver tit det ultimative facit, når man skal anslå en dødsårsag Argumenterne for flere obduktioner giver mening, hvis man spørger Thomas Benfield, professor og forsker i infektionssygdomme på Hvidovre Hospital. - Helt kort, så tænker jeg, at hun har ret. En obduktion giver tit det ultimative facit, når man skal anslå en dødsårsag, siger han. Det umiddelbare resultat af flere obduktioner er altså nøglen til en bedre forståelse af, hvorfor og hvordan folk dør af virussen. Og den viden kan vi bruge og bygge videre på. I sidste ende kan viden fra obduktionerne give os bedre muligheder for at forstå og behandle covid-19, men også andre virusser, lyder det fra både Thomas Benfield og Jytte Branner. De lave antal obduktioner gælder ikke kun for afdøde med corona: Tidligere blev sygehusobduktion foretaget på de fleste patienter, der døde på sygehuset, men i 1990 blev lovgivningen ændret. Det medførte et stærkt fald i antallet af almindelige sygehusobduktioner. Nu skulle der ligge et samtykke fra de pårørende, hvis en afdød skulle obduceres. - Der gik det op for folk, at man måske lige skulle spørge de pårørende først. Og det bliver lidt underligt i praksis, at lægerne skal spørge en familie i sorg, så det sker sjældent. I dag har patologerne vænnet sig til, at man ikke laver mange obduktioner, siger Thomas Benfield. Men i begyndelsen af marts måned blev epidemiloven ændret, så myndighederne fik tilføjet en lang række nye beføjelser - blandt andet muligheden for at give påbud om en obduktion, hvis der er mistanke eller bekræftet smitte med coronavirus. Styrelsen for Patientsikkerhed oplyser til TV 2, at man endnu ikke har benyttet sig af lovændringen. - Jeg tænker, at det havde været en god idé, hvis der havde været flere eller bare nogle. Jo mere viden, man har om en sygdom, jo bedre kan man behandle den, siger Jytte Branner. Ved at pode alle afdøde kan man hurtigere sætte ind mod smitten - for eksempel på plejehjem En anden måde, de afdøde kan blive kilde til viden om virussen, er ved en podningstest. Som det ser ud nu, poder man ikke rutinemæssigt for corona, medmindre der er en konkret mistanke om, at det er covid-19, der er dødsårsagen. Den model finder Jytte Banner alt for smal. - I min optik bør man systematisk pode alle døde, for så kan man finde ud af, om der ligger et mørketal, siger hun. Thomas Benfield er ikke sikker på, at mørketallet ville blive tydeligere af, at man foretog flere podninger. - Måske er det lidt vildt at pode alle, men man kunne godt målrette det mere, så mistænkelige dødsfald i særlige aldersgrupper for eksempel blev testet, siger han. Dansk Selskab for Almen Medicin støtter ideen om at pode afdøde ældre i plejesektoren, lyder det fra formand Anders Beich. Ifølge ham er problemet, at mange i den gruppe viser ukarakteristiske symptomer (symptomer, der hver for sig kan synes harmløse, red.), der kan risikere at sløre en covid-19-relateret dødsårsag. I stedet ender der med at stå ""naturlig dødsårsag"" på dødsattesten. - Ved at pode alle afdøde kan man hurtigere sætte ind mod smitten - for eksempel på plejehjem, som jo har vist sig at være potentielle smittekabiner, siger han. 22. april blev spørgsmålet om de manglende podninger vendt i Folketingssalen. Der lød det fra Sundhedsminister Magnus Heunicke (S), at der ""ikke var sundhedsfagligt grundlag for generelt at teste afdøde ældre for covid-19"". - Statens Serum Institut har oplyst mig, at test af alle afdøde, hvis man ville begynde på sådan en strategi, ikke vurderes til at kunne bidrage til beregningen af smittetryk, og det vurderes derfor for nuværende ikke som relevant, sagde han.",,Coronavirus,2020-05-01T05:04:54.000Z,https://nyheder.tv2.dk/2012-09-11-fejl-skaber-tvivl-om-organdonationer,tv2
Seneste nyt om coronavirus,,,"Denne blog opdateres ikke længere. Hvad er status? 319 er indlagt med covid-19 i Danmark. Heraf er 74 indlagt på intensiv - 61 er i respirator. 394 personer er døde, mens de var smittet. Få hele overblikket her.",Hans-Henrik Busk Stie,Nyheder,2020-04-23T03:09:06.000Z,https://nyheder.tv2.dk/external/3be04d73fd3c48cee8382a71a5f3c4e8a2111b59/noredirect,tv2
Seneste nyt om coronavirus,,,"Livebloggen opdateres ikke længere. Hvad er status? 320 er indlagt med covid-19 i Danmark. Heraf er 74 indlagt på intensiv - 61 er i respirator. 403 personer er døde, mens de var smittet. Få hele overblikket her.",og Esther Margrethe Lynard,Coronavirus,2020-04-24T03:13:56.000Z,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2012-09-06-bilforhandler-i-faengsel-for-bmwtyveri,tv2
40.000 hospitalsansatte i København tilbydes test for antistoffer mod coronavirus,"Formålet er blandt andet at finde ud af, om ansatte med patientkontakt er mere udsatte for smitte end andre borgere.",Skal udbredes til hele landet Usikkerhed om immunitet Hvilke afdelinger er udsat for størst risiko,"Et lille prik i fingeren, en dråbe blod og en plastikdims, der mest af alt minder om en graviditetstest. Det er i grove træk grundeelementerne i en test, der fra onsdag morgen tilbydes rundt regnet 40.000 ansatte med patientkontakt i Region Hovedstaden. Testen viser, om kroppen har dannet antistoffer mod coronavirus, hvilket betyder, at man har haft virussen. - I og med at sundhedspersonale har tæt kontakt med patienter, der kan være smittet med coronavirus, føler de sig særligt udsatte i deres arbejde. Vi vil gerne undersøge, hvor stort smittetrykket på personalet faktisk er, siger Henrik Ullum, professor i Klinisk Immunologisk Afdeling på Rigshospitalet, til TV 2. Mørketallet for hvor mange danskere, der reelt har været inficeret med virus, er i øjeblikket ved at blive undersøgt ved hjælp af antistoftest blandt blodbankernes bloddonorer. Disse tal er forbundet med nogen usikkerhed, men indtil videre indikerer de, at 2,1 procent af danskerne har været smittet med coronavirus. Det ønsker Henrik Ullum og de andre forskere i screeningsprojektet i Region Hovedstaden at sammenligne med tallene for sundhedspersonalet. - På den måde kan vi blandt andet blive klogere på, hvor godt personalet har været beskyttet mod smitte, siger Henrik Ullum. Resultaterne fra regionen vil sammenholdt med andre test samtidig give et bedre billede af flokimmuniteten i befolkningen, hvilket er væsentlig viden i arbejdet med at forstå, hvordan Danmark gradvist kan genåbnes. Testpersonerne tæller en lang række personalegrupper, herunder klinisk personale som læger og sygeplejersker, men også andre ansatte, der har gang blandt patienter, som kan være smittet med virus. - Vi har valgt at begynde i Region Hovedstaden, fordi vi har flest smittetilfælde her og flest positive test blandt bloddonorerne. Næste skridt er at få testet sundhedspersonale i resten af landet, siger Henrik Ullum. - Der er flere antistoftests på vej til landet og vi vil dele vores erfaringer med de øvrige regioner og kommunerne hurtigst muligt, tilføjer han. De mange antistoftest er blevet distribueret til alle hospitaler i Region Hovedstaden, hvor personale på kliniske afdelinger og i såkaldte popup-stationer fra onsdag og mindst to dage frem tester deres kollegaer. Testen foregår ved, at der med en nål prikkes et hul i fingeren, hvorefter en dråbe blod lægges ned på selve testen. Efter cirka 15 minutter kan testen via streger, som det kendes fra graviditetstest, fortælle, om kroppen har dannet antistoffer. Selvom forskerne formoder, at de fleste personer med antistoffer mod coronavirus er immune for ny smitte, betyder en positiv test ikke, at der vil blive slækket på forholdsreglerne. - På nuværende tidspunkt ved vi ikke nok om immuniteten, så den enkelte ansatte kan ikke bruge testen til at agere anderledes. Uanset resultatet gælder de samme regler for beskyttelse og brug af værnemidler I en pressemeddelelse siger regionsrådsformand i Region Hovedstaden, Sophie Hæstorp Andersen (S), at testene også kan være med til at give personalet en afklaring. - I begyndelsen af epidemien var der en del medarbejdere, der fulgte retningslinjerne om at blive hjemme med hoste og feber. Reelt set ved vi dog ikke, om de har haft covid-19. De medarbejdere kan nu får klarhed om, hvorvidt de har dannet antistoffer mod covid-19. Testresultaterne forventes at være klar i næste uge, og de vil også vise de personalegrupper, der er i størst risiko for smitte. - I de afdelinger, hvor smittetrykket er størst, vil man arbejdsmiljømæssigt kunne sætte ind for at mindske risikoen for smitte, siger Henrik Ullum.",,Coronavirus,2020-04-15T10:11:27.000Z,https://omtv2.tv2.dk/nyheder/2012/09/ida-auken-i-laere-som-landmand/,tv2
Danske forskere udvikler ny coronatest - har brug for hjælp fra tidligere smittede,"Forskerne håber, at deres antistoftest kan være med til at skabe et bedre overblik over, hvor mange danskere der smittes.","Kan produceres i stor skala Kontakt forskerne, hvis du har været smittet Forsker: Danmark kan løbe tør for tests","Den seneste halvanden måned har et hold danske forskere på Rigshospitalet i København arbejdet nærmest i døgndrift for at nå i mål. Nu er de der næsten: En test udviklet i Danmark, der kan påvise, om kroppen har dannet antistoffer mod den nye coronavirus - altså om man har været smittet eller ej. Lignende test produceres allerede i udlandet, men som TV 2 tidligere har fortalt, har der været udfordringer - blandt andet med svingende kvalitet og manglende leverancer. Derfor ser forskerne på Rigshospitalet et behov for en test, der er udviklet i Danmark og kan produceres i Danmark. - Vi er meget tilfredse med at være nået så langt. Vi har ikke opfundet den dybe tallerken, men vi har lavet en test, der sikrer, at vi kan undgå forsyningsudfordringer, og som er valideret her i landet, siger lederen af projektet, Peter Garred, der er professor i klinisk immunologi på Rigshospitalet. For at blive færdige med testen efterlyser forskerne nu danskere, der tidligere har testet positive for covid-19, og som ønsker at afgive en blodprøve. Mandag løftede regeringen sløret for en national teststrategi, der indebærer, at langt flere danskere skal testes for den nye coronavirus. Først og fremmest skal tusindvis af borgere testes for, om de er smittet med virus her og nu, men samtidig ønsker myndighederne også at teste en større del af befolkningen for, hvor mange der tidligere har været smittet. Det er her, Peter Garred og hans hold af cirka ti forskere kan komme ind i billedet. For tester man positiv for antistoffer betyder det, at man har været smittet med coronavirus, og det er vigtig viden for sundhedsmyndighederne. I et større perspektiv kan det nemlig give et bedre overblik over smittespredningen i befolkningen og dermed epidemiens udvikling. Et overblik, der er væsentligt for beslutningerne om, hvor hurtigt Danmark kan genåbnes. - Det, vi tilbyder, er en test, som vi kender alle elementer af, og som kan produceres i stor skala i Danmark. Samtidig kan den nemt justeres i tilfælde af, at virus for eksempel muterer, fortæller Peter Garred med henvisning til, at virus ser ud til at ændre sig løbende. Allerede nu har forskerne lavet forsøg med den nye test på indlagte covid-19-patienter med gode resultater til følge. Men for at være helt sikre på testens følsomhed - hvor lavt et antistofniveau den kan måle - skal Peter Garred og hans hold nu bruge omkring 200 testpersoner. - Før vi begynder at tilbyde testen, vil vi gerne have så stort et erfaringsgrundlag som muligt. Til det har vi brug for, at folk melder sig frivilligt til at afgive en blodprøve, siger han. Testpersonerne skal alle tidligere være testet positive for covid-19 i en såkaldt PCR-test, men om de har haft symptomer eller ej, betyder ikke noget. - Vi er også meget interesserede i at teste blod fra personer med milde eller ingen symptomer, fordi meget tyder på, at de danner færre antistoffer. Vi vi vil gerne vide, hvor lille en mængde antistoffer vores test kan opfange, siger Peter Garred. Blodprøverne skal foretages på Rigshospitalet fra 28. april og to uger frem. Skulle man være interesseret i at hjælpe forskerne, kan man fra torsdag 23. april kontakte dem via Rigshospitalets hjemmeside. De danske sundhedsmyndigheder har i øjeblikket ikke overblik over, hvor mange danskere, der har været smittet med coronavirus, og derfor er der allerede iværksat flere projekter med test af antistoffer. Således testes landets bloddonorer i øjeblikket for antistoffer, og foreløbigt viser det sig, at cirka tre procent af donorerne i hovedstadsområdet har været smittet. I sidste uge begyndte Region Hovedstaden desuden at tilbyde antistoftest til alle ansatte med patientkontakt, og de foreløbige resultater peger på, at smitteudbredelsen blandt sundhedspersonalet ikke er væsentligt højere end blandt bloddonorerne. Disse test udføres med testkits fra Kina. Hvilke grupper af befolkningen, der i fremtiden skal testes for antistoffer, står ikke klart beskrevet i regeringens udspil til den nationale teststrategi. Hvorvidt den nye test ender med at blive en del af den nationale teststrategi, ved Peter Garred ikke på nuværende tidspunkt. - Men hvis man ønsker at bruge den, er vi snart klar, siger han. Samtidig påpeger han, at Danmark på grund den store internationale efterspørgsel på tests risikerer at løbe tør. - Derfor mener vi, det er vigtigt at sikre forsyningen med en danskproduceret test. Udviklingen af den nye test, der er finansieret af Carlsbergfondet, begyndte i marts, og er et samarbejde mellem Rigshospitalet, Københavns Universitet og medicinalvirksomheden Novo Nordisk.",,Coronavirus,2020-04-23T04:10:54.000Z,https://nyheder.tv2.dk/2012-09-10-danmark-jagter-milliardvaekst-paa-havet,tv2
Søg på TV 2,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2012-09-03-studerende-har-2118-kr-om-maaneden,tv2
Søg på TV 2,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2012-09&sort=relevance&page=6,tv2
Sådan påvirker coronakrisen din søvn,"Både vores drømme og vores evne til at huske, hvad vi drømmer, kan blive påvirket af den ekstraordinære situation, vi er i lige nu.",Drømmene kan bruges konstruktivt Måske husker vi drømme bedre,"Udbruddet af coronavirus påvirker vores hverdag, vores generelle adfærd og ikke mindst vores økonomi. Men nu tyder det på, at den verdensomspændende pandemi også kan indtage drømmeverden. Det er de følelser, der rumsterer dybt nede i underbevidstheden Under hashtagget #pandemicdreams har mange Twitter-brugere delt deres drømme. De tager især form som mareridt, der - mere eller mindre direkte - handler om covid-19 og dens konsekvenser. Det samme viser en indledende rundspørge foretaget af den amerikanske ph.d. og gæsteprofessor på Harvard Universitets psykologistudie Deirdre Barrett. Hun har spurgt amerikanere om deres drømme under den landsdækkende karantæne, og svarene taler for sig selv: Død og frygt er i højere grad end tidligere temaer i drømmene. Og det er der god grund til, mener danske Michael Rohde, som forsker i drømme på Lunds Universitet og har skrevet bogen 'Sådan forstår du dine drømme'. - Det, vi drømmer om, er en refleksion af det, der sker omkring os, siger han til TV 2. Står man - som Danmark og resten og verden - i en helt ekstraordinær krise som nu, vil det derfor afspejles i mange menneskers drømmeliv. Længere nede i artiklen gennemgår Michael Rohde tre centrale temaer, som han har hørt folk drømme om under coronakrisen. Michael Rohde forholder sig til drømme ud fra det psykologiske perspektiv, at de har mange funktioner for hjernen - blandt andet at regulere vores humør og bearbejde de udfordringer, vi står over for. Han taler på på daglig basis med klienter om deres drømme, og for nylig fortalte en kvinde om sin coronarelaterede drøm: Under sin nattesøvn var hun og hendes familie blevet jagtet af en zombielignende figur. Hun havde frygtet for sit liv, sagde hun. En følelse, hun ikke før har haft. En drøm som denne kan ifølge Michael Rohde repræsentere den diffuse frygt, som nogle føler på grund af pandemien. - Det er de følelser, der rumsterer dybt nede i underbevidstheden, og som vi måske ikke forholder os til. Det kan være metaforisk eller symbolsk som i drømmen her, men det kan også være helt konkret, siger han.  I stedet for at lade sig skræmme eller slå drømmene hen, anbefaler Michael Rohde, at man faktisk ""lytter"" og bruger drømmene konstruktivt. - Måske er man mere bange, end man selv vil indrømme. Og her kan det jo være godt at tale med sine nærmeste om det, så man ikke går med den frygt alene. Ligesom verden udenfor kan påvirke drømmene, så kan man ved at forholde sig til følelserne sørge for, at bekymringen ikke indtager drømmene som monstre, zombier og coronasmitte. Herunder forklarer Michael Rohde, hvilke tre drømmetemaer han selv og andre forskerke er stødt på under coronakrisen. Artiklen fortsætter under listen.  En underjordisk bunker med udmarvede hunde og soldater, der holdt vagt. Det var scenen i en Twitter-brugers drøm. Netop dette tema - isolation eller fangenskab - kan fylde i drømmene, når vi lige nu er i en situation, hvor vi bliver bedt om at holde os indendøre og undgå for meget kontakt med andre, forklarer Michael Rohde. - Der er mange variationer af det samme tema. Følelsen af at være spærret inde er det gennemgående, og det kan også handle om, at man gerne vil hjælpe nogen, men er fuldstændig handlingslammet, siger han. - Læger og sygeplejersker hjælper jo en masse i øjeblikket, men mange af os andre kan måske føle, at vi ikke kan gøre så meget i denne situation, siger han. I Deirdre Barretts rundspørge fortalte en af respondenterne om en drøm, hvor hun pludselig følte smerte. Da hun kiggede op, opdagede hun en enorm græshoppe, der sad og åd af hendes skulder. Rollerne i drømmen er tydelige: Noget udefrakommende truer den drømmende på livet. ""Truslen"" kan findes i lige så mange afskygninger, som der er mennesker. - Jeg har også hørt om flere, som har drømt om coronavirus fuldstændig konkret: At man selv eller ens nærmeste blev syge og døde af sygdommen. Selvom det reelt kan ske, så er risikoen jo minimal - især hvis man er sund og rask - og drømmen viser altså en uproportional frygt, siger han. - Dybest set betyder det, at man ikke føler sig helt tryg. I denne tid kan vi ikke gå ud, som vi plejer, og det afføder et savn hos mange. Et tredje tema, som Michael Rohde er stødt på, er netop dette savn. I en drøm, hans egen søn havde, blev han genforenet med sine venner fra skolen. - De snakkede og hyggede sig i drømmen, men så vågnede han, og så vidste han jo godt, at der går lidt tid endnu, før han kan se dem, siger Michael Rohde. Temaet er kendt fra andre situationer, hvor mennesker savner noget eller nogen. Det kan også være kollegaer, familie eller bare den hverdag, man havde. - Drømmene kan både efterlade en positiv og negativ følelse. Hjælper drømmen lidt på ens savn eller forstærker det savnet? siger Michael Rohde. En årsag til, at folk på Twitter er blevet så optagede af deres drømme, kan også findes et andet sted: I vores søvn. Det er en helt historisk situation, og de nuværende resultater fra udlandet peger jo på, at mange folk drømmer lidt det samme Med nedlukningen af samfundet, arbejdspladser og skoler er mange menneskers døgn- og søvnrytme blevet ændret. Hvis man eksempelvis sover længere eller ikke har et ligeså fast tidspunkt at stå op på, så påvirker vores tilbøjelighed til at drømme - og ikke mindst huske, hvad vi drømmer, forklarer søvnforsker fra Københavns Universitet Birgitte Kornum. - Vores søvn er indrettet i cyklusser, og som en del af hver cyklus er drømmen. Alle – uanset om man sover for lidt eller nok - har drømmesøvn. Længden på drømmesøvnen vil dog i løbet af natten blive længere og længere, siger hun. Hvis man sover bare en halv time mere, end man plejer, vil man altså ""drømme mere"".  Hvis man samtidig ikke sætter et vækkeur, men sover til man vågner naturligt, er der stor sandsynlighed for, at man slår øjnene op midt i en drøm. Her er søvnen lettest. - Det gør det nemmere at huske. hvad man har drømt, siger Birgitte Kornum og understreger, at det dog er meget individuelt, hvor godt man er til at huske sine drømme. I en amerikansk rundspørge fra starten af april svarede næsten 30 procent af de næsten 3000 respondenter også, at de bedre kunne huske deres drømme under deres karantæne. For Michael Rohde er det helt unikt, at man nu vil kunne undersøge nærmere, hvordan folk drømmer under en krise som coronavirus-udbruddet. Han har nu sammen med sine kollegaer på Lunds Universitet påbegyndt en indsamling af drømme. - Det er en helt historisk situation, og de nuværende resultater fra udlandet peger jo på, at mange folk drømmer lidt det samme, siger han. Han håber at komme tættere på, hvordan coronakrisen mere præcist kommer til udtryk i vores drømme.",,,2020-04-13T09:10:40.000Z,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2012-09&sort=relevance&page=8,tv2
Søg på TV 2,,,,,,,https://sport.tv2.dk/2012-09-26-live-tyrkisk-talent-sikrer-liverpool-sejren,tv2
"Coronaudbrud kan blive værre end ebola i Afrika, siger sygeplejerske","- Hvis det virkelig bryder ud, så har man brug for en global støtte, lyder det fra dansk direktør i Læger Uden Grænser.","""Det er en reel bekymring"" Trækker på ressourcerne i ebola-beredskab Erfaring kan blive afgørende","Epidemier er ikke et nyt fænomen i Afrika. Flere gange inden for de seneste årtier har det afrikanske kontinent været hårdt ramt af blandt andet ebolavirus og SARS. Nu har også coronavirussen meldt sin ankomst. Det var en frygtelig tid, men jeg er bange for, at corona vil blive meget værre Og selvom de afrikanske lande målt på registrerede smittetilfælde og dødsfald ikke er nær så hårdt ramt som andre dele af verden, så er det ikke uden bekymringer. En af dem, der i øjeblikket frygter det værste, er sygeplejersken Madame Camara fra Conakry State Hospital i Guinea. Hun har tidligere oplevet, hvor slemt det kan blive med virus, og hvad hjælpen udefra betyder. Men det er en hjælp, som hun ikke forventer denne gang, fordi coronaudbruddet ikke kun begrænser sig til et enkelt land eller kontinent. - Nu, hvor Europa befinder sig i sin egen krise, så kan vi nok ikke regne med, at der bliver delt masker og beskyttelsesdragter med os, siger Madame Camara til tyske Spiegel. - Jeg arbejdede også her på hospitalet under ebola-udbruddet for nogle år siden. Det var en frygtelig tid, men jeg er bange for, at corona vil blive meget værre. Dengang fik vi hjælp fra hele verden, men nu er vi formentlig alene om det. Ebolaudbruddet, som Madame Camara henviser til, kostede i alt 2535 mennesker livet i Guinea i perioden 2013-2016. I skrivende stund har man i Guinea registreret 250 smittetilfælde med coronavirus, og ingen har endnu mistet livet. Mange afrikanske ledere har – belært af ebolaen – indført meget skrappe restriktioner for at vise handlekraft. Problemet er, at de millioner afrikanere, der bor i slumområder, ikke har mulighed for at følge påbuddene. De bor for tæt, der er åbne kloakker, de har ikke rindende vand og ikke råd til at gå til lægen. De er pinedød nødt til at tage på arbejde (i overfyldte busser) eller passe deres boder på markedet for at have en chance for at overleve. Corona-smitten trives rigtig godt med fattigdom. På tværs af alle afrikanske lande har man registreret omkring 14.000 smittetilfælde, mens flere end 700 personer med coronavirus har mistet livet. I den danske afdeling af Læger Uden Grænser ønsker man ikke at sammenligne ebola-udbrud og andre sundhedsmæssige katastrofer med den aktuelle smittespredning af covid-19. Men nødhjælpsorganisationens direktør i Danmark, Jesper Hildebrandt Brix, fortæller til TV 2, at hjælpen er afgørende, og at man har en ""reel bekymring"" for en yderligere eskalering af udbruddet. - Vi har en bekymring i forhold til lande i Afrika og andre steder i verden, hvor sundhedssystemet ikke nødvendigvis er lige så stærkt og har så meget til rådighed - for hvordan skal de tackle det? En ting er, at man kan arbejde med informationer og forsøge at begrænse smitten, men hvad gør man med dem, der bliver smittet? En af de største udfordringer er muligheden for indlæggelser på intensivafdelinger i lande, hvor de sundhedsmæssige muligheder er begrænsede, påpeger Jesper Hildebrandt Brix. - Hvis det virkelig bryder ud, så har man brug for en global støtte. Vi ser allerede nu, at der er mangel på beskyttelsesudstyr, så det er vigtigt, at der kommer et globalt ansvar, og at man kigger ud over sit eget land og kontinent, siger han. Også i forhold til testmuligheder er flere afrikanske lande udfordret. Ifølge BBC havde Kenya og Nigeria 11. april hver testet i omegnen af 5000 borgere for coronavirus siden udbruddets begyndelse. Det er samme antal, som man i Danmark ønsker at teste på daglig basis. Selvom ressourcer til bekæmpelse af coronavirus flere steder i Afrika er begrænsede, så forsøger man alligevel at bruge den erfaring, man har fra tidligere epidemier. Da den Demokratiske Republik Congo i 2018 blev ramt af det største udbrud af ebola i landets historie, valgte nabolandet Tanzania at uddanne 2400 medarbejdere i sundhedsvæsenet til at håndtere sygdommen. Nu har man ifølge Verdenssundhedsorganisationen, WHO, besluttet, at 300 af de særligt uddannede medarbejdere også skal læres op i håndteringen af coronavirus. - Det er meget svært at styrke sundhedsvæsenets ansatte med den nødvendige viden, siger Dr. Nemes Iriya, der arbejder for WHO's afdeling i Tanzania. I forbindelse med udbrud af ebola har man i flere lande oprettet isolationsområder og andre sundhedsmæssige faciliteter, som man nu tager i brug for at kontrollere udbruddet af coronavirus på bedst mulig vis. Og netop erfaringen og faciliteterne fra tidligere kan blive afgørende. - Det betyder rigtig meget – både blandt civilbefolkningen og sundhedsmedarbejderne. De har prøvet det før, og de ved, hvad det handler om. Landene er jo gearet til at tænke i, hvordan det skal håndteres. Det er et kæmpe plus, siger Jesper Hildebrandt Brix. - Men spørgsmålet er, om de så også har de nødvendige ressourcer.","Journalist, TV 2 SPORT",Coronavirus,2020-04-13T03:23:20.000Z,https://tvtid.tv2.dk/dagensbedstetv/article.php/a-3/day-3/id-49534022.html,tv2
Sygeplejersker i USA advarer om mangelfuld virusforberedelse,"Sundhedspersonalet i USA er ikke klædt på til at håndtere udbruddet af coronavirus, lyder det fra fagforening.","""Virkelig foruroligende"" tilbagemeldinger","Den største sygeplejerskefagforening i USA advarer om ""foruroligende"" mangel på forberedelser til udbruddet af coronavirus på mange hospitaler og klinikker. Sygeplejerskerne mangler nødvendigt beskyttelsesudstyr samt træning og uddannelse i håndteringen af sygdommen Covid-19, lyder det fra Bonnie Castillo, der er formand for National Sygeplejerskeforening (NNU). Advarslen lyder torsdag på en pressekonference i Californien, skriver nyhedsbureauet AFP. Tilmed presser det sygeplejerskerne, at flere har måttet gå i karantæne som følge af fare for smitte af coronavirus. - Fra i dag har mere end 80 af vores medlemmer været i karantæne, siger Bonnie Castillo på pressemødet. - Det er ikke en vellykket strategi at lade sygeplejersker og andre sundhedspersonale være ubeskyttede. Fagforeningen består af omkring 150.000 medlemmer. NNU indledte i sidste måned en undersøgelse, hvor mere end 6500 sygeplejersker har svaret. Resultaterne af undersøgelser er ""virkelig foruroligende,"" siger Jane Thomason, der er hygiejnespecialist i fagforeningen. - De viser, at en stor procentdel af vores lands hospitaler er uforberedte på at håndtere Covid-19 sikkert, siger Thomason. Samtidig erkender Det Hvide Hus, at der ikke er nok coronavirus-test med de mange nye smittetilfælde. Det skriver BBC. Vicepræsidenten i USA, Mike Pence, der er sat i spidsen for håndteringen af coronavirusset, sagde torsdag lokal tid, at målet om at skaffe en million tests i denne uge ikke bliver opfyldt. Antallet af dødstal som følge af coronavirus i USA er torsdag steget til 12. Alle dødsfald er fundet sted i delstaten Washington med en enkelt undtagelse. Der er nu mere end 200 tilfælde af coronavirus i 20 amerikanske stater.",,Coronavirus,2020-03-06T04:49:55.000Z,https://sport.tv2.dk/2010-09-27-bayern-vi-forl%C3%A6nger-med-van-gaal,tv2
Sygeplejerske advarer mod livsfarligt legetøj,"Selvom legetøjet ser ufarligt ud, kan det føre til alvorlige organskader på børn, forklarer overlæge.",Kan koste småbørn livet Flere tilfælde om ugen Overholder ikke europæiske sikkerhedskrav Hold dit barn væk fra små magneter,"Da Theresa Rønnebechs ældste søn fik en pakke magnetkugler til jul, mente hun egentlig, det var en god gave. De små legetøjsmagneter kunne skilles ad og samles igen til alverdens smykker og figurer, og så længe drengens toårige lillebror ikke fik fingrene i dem, virkede de harmløse. Vil man undgå det her, skal man holde små magneter helt væk fra sit barn. Det budskab skal spredes Men da hun en morgen i juleferien legede med sin yngste søn, gik det galt. - Pludselig opdager jeg, at han leger med de her små magneter. Men inden jeg kan nå at tage dem fra ham, putter han dem i munden. Så gisper han og siger: ""Hov! Nede i maven"", fortæller Theresa Rønnebech. Heldigvis vidste hun præcis, hvad hun skulle gøre. Hendes barn skulle på skadestuen i en fart. Men ifølge afdelingssygeplejerske på Hvidovre Hospital Anja Sichmann er det ikke alle, der handler lige så hurtigt som Theresa Rønnebech - og det får hende nu til at advare mod legetøjet. - Jeg møder mange forældre, som ikke ved, hvor farligt det er at sluge magneter. Og det får mine alarmklokker til at ringe, fortæller hun. Bare siden november har hun nemlig oplevet hele fire tilfælde af småbørn med magneter i maven. Det er særligt børn under tre år, der putter magneterne i munden og kommer til at sluge dem, men ulykker ses også for større børn, som afprøver magneternes muligheder som falske piercinger. Hvis et barn eller en teenager har slugt to eller flere magneter, kan symptomerne minde om influenza. Det kan derfor være svært at opdage, at årsagen er magneter, og der kan nå at opstå skader af permanent karakter, hvor for eksempel dele af tarmen må bortopereres. Er der mistanke om, at børn eller voksne har slugt magneter, bør man straks søge lægehjælp. Kilde: Sikkerhedsstyrelsen Det er helt almindeligt for børn op til treårsalderen at sluge små genstande - og langt det meste passerer helt naturligt gennem fordøjelsessystemet uden at forvolde skade. Men sluges flere magneter på forskellige tidspunkter, kan det føre til alvorlige organskader. Det forklarer børnekirurgisk overlæge på Odense Universitetshospital Lars Rasmussen, som har mere end 30 års erfaring på området. - Ligger magneterne to forskellige steder i mave-tarm-kanalen, kan de klemme sig sammen med et stykke tarm imellem sig. Så gnaver de hul, og tarmindholdet kommer ud i bughulen, hvilket er livstruende, forklarer han. Men så galt gik det heldigvis aldrig for Theresa Rønnebechs søn. - Sygeplejersken mærkede på ham og sendte os ned på røntgenafdelingen. Da vi kiggede på røntgenbillederne, kunne vi se, at magneterne havde sat sig sammen i hans mave, fortæller hun. Fordi de tre kugler var blevet slugt samtidig, kunne de følges ad gennem den toårige drengs tarmsystem helt uden at forvolde skade på hans indre organer. Men det er ikke alle, der slipper så let. Ifølge Lars Rasmussen oplever han mellem ét og fem tilfælde om året, hvor magneterne må fjernes med enten kikkert eller en operation. På trods af risikoen for organskader findes der ingen samlet opgørelse af, hvor ofte danske børn kommer til at sluge magneter. Dog var der ifølge Anja Sichmann alene på Hvidovre Hospital mindst ni tilfælde i 2019 – og i år har hendes kolleger allerede måttet behandle to drenge med de farvestrålende magnetkugler i kroppen. - Hvis man antager, at resten af landets akut- og børnemodtagelser modtager det samme antal børn årligt, vil der jo være flere tilfælde om ugen, forklarer hun. Og den vurdering bekræftes af Anja Sichmanns kolleger. I en rundringning foretaget af TV 2 fortæller fire ud af fem børnemodtagelser nemlig, at de også månedligt modtager børn, der som Theresa Rønnebechs søn er kommet til at sluge en eller flere magneter. Egentlig må små, stærke magneter som dem, Theresa Rønnebechs toårige barn kom til at sluge, slet ikke forhandles som legetøj til børn i Danmark. Forbrugerrådet Tænk fraråder at købe legetøjsprodukter fra ikke-europæiske hjemmesider. Blandt andet Kina har ikke de samme sikkerhedskrav som EU og Danmark, og risikoen er større for, at du køber produkter, som er ulovlige i Danmark. Se derfor efter CE-mærket, når du køber legetøj. Mærket viser, at produktet er tiltænkt det europæiske marked, og uden mærket kan du derfor ikke forvente, at produktet lever op til legetøjsreglerne. Vær dog opmærksom på, at der ikke føres direkte kontrol med CE-mærket. Kilde: Forbrugerrådet Tænk. I Danmark skal legetøj nemlig leve op til en række strenge, europæiske sikkerhedskrav – og netop på grund af faren for organskader må en kraftig magnet, som sælges som legetøj til børn under 14 år, ikke være så lille, at den kan sluges. Men det krav er det bestemt ikke alt legetøj, der lever op til. Det forklarer Helen Amundsen, seniorrådgiver ved Forbrugerrådet Tænk. Hun fortæller, at i takt med at onlinehandlen gennem de seneste år er eksploderet, køber danske forældre stadig oftere legetøj fra billige, udenlandske netbutikker – og her gælder EU-reglerne ikke altid. - Det er helt klart et problem. Når det er så billigt, er sandsynligheden for, at der er styr på sikkerheden, meget lille. Derfor fraråder vi generelt at købe ting til børn på de her sider, advarer hun. Sygeplejerske Anja Sichmann håber, at hendes opråb vil få forældre til at tænke sig ekstra godt om, når det gælder magneter. - Man skal simpelthen holde små magneter helt væk fra sit barn. Det budskab skal spredes, så både forældre og børneinstitutioner bliver opmærksomme på faren, understreger hun. Og det råd har Theresa Rønnebech taget til sig. Selvom hun ikke mener, at der er noget i vejen med de små magnetkugler som legetøj til større børn og voksne, vil hun fremover være helt sikker på, at de holdes væk fra hendes mindste barn. - Vi skal ikke have flere magneter hjemme hos os udover store køleskabsmagneter. Heller ikke til storebroren.",,Samfund,2020-01-18T04:38:44.000Z,https://sport.tv2.dk/2009-08-09-johansson-det-var-bare-et-m%C3%A5l,tv2
Dagens nyheder 20. juli 2020,,,"Vi giver dig dagens nyheder, mens de sker. Du kan tippe TV 2s journalist her.",Freja Sofie Madsen,Nyheder,2020-07-20T03:03:16.000Z,https://sport.tv2.dk/2009-07-09-st%C3%A5le-mogren-er-gode-defensivt,tv2
"Alternativ 1. maj i coronaens skygge - her er talerne, du skal holde øje med",Danskerne kan følge med i årets 1. maj-arrangementer via deres internetforbindelse.,"1. Statsministeren taler klokken 09.25 2. Fælledparken bliver digital 3. FHs formand Lizette Risgaard taler 4. Politikertaler morgen og formiddag 5. Revsetale fra Tommy Ahlers 8. Fotokonkurrence med 3F 9. Arrangement for ""international solidaritet"" under coronakrisen","Titusindvis af mennesker i Fælledparken i København og demonstrationer overalt i landet er normalt kendetegnet på, at det er 1. maj. Men i år bliver arbejdernes internationale kampdag en smule anderledes. Corona-restriktionerne har sat en stopper for store forsamlinger, og derfor har fagforeninger og politikere måttet tænke kreativt i deres markering af dagen. De har derfor fundet på nye virtuelle måder at mødes og kæmpe for arbejdernes rettigheder. Her har TV 2 samlet en oversigt over dagens største arrangementer. De fleste kan følges på TV2.DK, TV 2 NEWS og TV 2 PLAY: Egentlig havde Mette Frederiksen aflyst sin tale - ikke på grund af coronavirus, men på grund af den tumult, der opstod både sidste og forrige år i forbindelse med hendes tale som Socialdemokratiets formand. Men nu holder hun altså alligevel en tale. Det sker live fra Arbejdermuseet og sendes over Facebook live og på TV 2 NEWS. Fra klokken 10.00 fredag sender LO Hovedstaden og FTF Region Hovedstaden (begge undergrupper af Fagbevægelsens Hovedorganisation FH) live på Facebook med en lang række indslag. '1. maj live - stærkere sammen, hver for sig' erstatter altså deres årlige event i Fælledparken. Ligesom til det traditionsrige fysiske arrangement vil en række danske kunstnere spille live. Det gælder: Organisationen sender frem til klokken 11.15. Traditionen tro taler fagforbundenes paraplyorganisations leder på kampdagen. Som formand for Fagbevægelsens Hovedorganisation og dens 1,4 millioner medlemmer går Lizette Risgaard således live med sin tale på Facebook kort efter klokken 10. 3F Kastrup afholder et arrangement fredag morgen mellem klokken 08.00 og 09.30, hvor flere politikere vil holde taler - sandsynligvis også med fokus på den aktuelle situation, hvor over 2000 medlemmer er sendt hjem via Trepartsaftalens hjælpepakke og cirka 220 er opsagt. Det hele vil foregå uden deltagere for at overholde regeringens retningslinjer mod smittespredning, og man kan følge med via organisationens Facebook-side. Her vil følgende tre politikere holde korte taler: Til Socialistisk Folkepartis eget arrangement vil formand Pia Olsen Dyhr og flere af hendes kollegaer også tale. Traditionen tro vil en borgerlig politiker bringe en såkaldt ""revsetale"" til arbejderbevægelsen. En kærlig sviner, som bliver leveret under den socialdemokratiske studenterorganisation Frit Forums 1. maj-arrangement. I år er det Venstre-politiker Tommy Ahlers, som leverer den klokken 14.10 over Frit Forums Zoom-forbindelse. På Frit Forums arrangement vil der desuden være indslag og taler fra hele Danmark. Det vil starte med fællessang, byde på taler fra blandt andet Aarhus borgmester og Kommunernes Landsforenings formand Jacob Bundsgaard (S) og slutte med en quiz fra klokken 16.00. Fagforeningen 3F's lancerer en fotokonkurrence, så danskerne også bliver involveret i 1. maj. ""Ha’ mobilen klar og tag et billede af hvordan du/I fejrer 1. maj"", skriver de under arrangementet, som starter klokken 09.30 her. Velgørenhedsorganisationen Oxfam IBIS holder også en digital 1. maj - dette med et bredt internationalt udsyn. Formålet er at give en ""hyldest til omsorgsarbejderne og international solidaritet"", og hvad coronakrisen betyder for uligheden i verden, lyder det. Fra klokken 14 sender de live her med taler fra følgende personer: Følg med i arbejdernes internationale kampdag på TV2.DK, TV 2 NEWS og TV 2 PLAY fredag",,Coronavirus,2020-05-01T03:44:25.000Z,https://sport.tv2.dk/2009-09-09-k%C3%B8nstestet-l%C3%B8ber-beholder-guldet,tv2
"Sverige har verdens højeste dødelighed af covid-19, og flokimmunitet er meget langt væk","To nedslående nyheder har ramt Sveriges indsats mod coronavirus, men myndighederne fortsætter med at forsvare landets strategi.","Ligger over Italien Antistofferne, der blev væk Flokimmunitet er ikke en mulighed","Sveriges strategi mod udbruddet af coronavirus er i løbet af den seneste uge blevet udfordret på flere fronter. Man kan ikke længere håbe på at opnå flokimmunitet Sygdommens dødelighed i vores naboland er verdens højeste, og samtidig viser nye tal, at antallet af svenskere, der har dannet antistoffer mod coronavirus, stadig er meget lille. Dermed ser det ud til, at svenskerne har langt igen, inden de opnår den brede immunitet over for sygdommen, som landets statsepidemiolog, Anders Tegnell, tidligere har brugt som begrundelse for at holde landet åbent under epidemien. - En immunitet som helt standser smitten, findes der ingen anledning til at tro, at der kommer, siger Anders Tegnell nu ifølge den svenske avis Expressen. Det giver dog ikke anledning til, at han vil lukke landet ned for at bremse smitten. Anders Tegnell holder fast i strategien om at gøre så mange svenskere som muligt immune over for covid-19. Men strategien kræver mange menneskeliv. Den 14., 15., 18., 19. og 20. maj, var Sverige det land i verden, hvor der døde flest med sygdommen per million indbyggere set ud fra gennemsnittet for de foregående syv dage. Det viser tal fra universitetet i Oxford, som offentliggøres på hjemmesiden Our World in Data. Her opgøres dødeligheden for alle lande i verden, og Sverige ligger i top med lande som Storbritannien, Spanien, Italien og Belgien, hvis man sammenligner dødeligheden 60 dage efter det første dødsfald. På Sveriges dag 60, 20. maj, var der 6,1 coronarelaterede dødsfald per million indbyggere. Til sammenligning havde Danmark 0,6 coronarelaterede dødsfald per million indbyggere på dag 60, som her var 19. maj. Sygdommen har altså ramt cirka ti gange hårdere i Sverige end i Danmark ifølge tallene fra universitet i Oxford. Sammenligner man Sverige med Italiens dag 60 efter første dødsfald, 2. maj, klarer svenskerne sig også dårligere - det italienske tal ligger nemlig på 5,4. coronarelaterede dødsfald per million indbyggere. Der skal dog tages højde for, at der kan være en forskel i, hvordan dødsfald opgøres fra land til land - så tallene er behæftet med usikkerhed. Anvender man andre målemetoder - og f.eks. ikke bruger det gennemsnitlige dødstal fra de foregående syv dage, ligger Sverige i skrivende stund på en 8. plads i verden, hvis man regner ud fra det totale antal dødsfald per million indbyggere. Sverige har ind til videre registreret 3.871 dødsfald i alt hos patienter med coronavirus. Meningen med at lade det svenske samfund forblive åbent var at sprede så meget smitte, at befolkningen kunne udvikle en bred immunitet, der kunne bremse smitten. Det ser ikke ud til, at alle kan blive syge med covid-19 to gange lige efter hinanden, og hvis cirka 40 procent af befolkningen udvikler antistoffer mod virussen, vil sygdommen dø ud af sig selv. Og det var der, de svenske sundhedsmyndigheder håbede at komme hen snart. I begyndelsen af maj regnede matematikprofessoren Tom Briton fra universitetet i Stockholm på myndighedernes prognose og forudsagde, at man i Stockholm ville opnå flokimmunitet allerede i juni 2020. Men nu har en undersøgelse fra de svenske myndigheder givet nedslående nyt. Myndighederne har undersøgt, hvor mange svenskere der har antistoffer mod coronavirus i kroppen, og resultatet var, at kun 7,3 procent af indbyggerne i Stockholm havde udviklet antistoffer. I resten af Sverige var tallet endnu lavere. Prøverne for antistoffer blev taget 15. april, og der kan være sket noget med tallene siden, men de overrasker alligevel matematikprofessoren Tom Briton. Han siger til SVT, at der kan være to forklaringer. - Den ene forklaring er, at myndighedernes prognose tog overordentligt meget fejl, og derfor også jeg. Folkesundhedsmyndighederne oplyste, at der var en masse usikkerhed omkring deres tidligere prognose, og der var ingen, der regnede med, at den var præcis, men dette er en stor afvigelse, siger Tom Briton. Tom Briton peger dog også på et problem, som Verdenssundhedsorganisationen WHO advarede Sverige om allerede i april, nemlig, at det ikke er alle, der udvikler antistoffer. - Den anden mulighed er, at den tidligere prognose viste, hvor mange der skulle have været smittet. Den nye prognose baseres i stedet på, hvor mange som har antistoffer. Alle som smittes udvikler måske ikke antistoffer, i hvert fald ikke på et niveau som kan påvises i undersøgelserne, siger han. Uanset hvad mener Tom Briton ikke længere, at et håb om flokimmunitet kan bevares. - En delvis immunitet ja, men ikke flokimmunitet, siger han til Aftonbladet. Anders Tegnell, der er ansvarlig for den svenske strategi, mener dog ikke, at undersøgelsens resultater er alarmerende. - Det er ikke så langt ude, at vi er dybt bekymrede, siger statsepidemiologen til Aftonbladet. Han siger også til avisen, at den delvise immunitet i befolkningen vil få smittespredningen til at aftage. - Alt, hvad vi ved om denne type sygdomme, indikerer, at vi vil fortsætte med at se et fald i antallet af smittede, hvis man forudsætter, at folk ikke ændrer deres adfærd drastisk, siger Anders Tegnell. Han tilføjer, at flokimmunitet i sig selv ikke er et mål, man har i sigte i Sverige. - Immunitet over for denne type sygdom virker ikke på den måde, det er derfor vi ikke bruger definitionen. Flokimmunitet er en tilstand, der kun virkelig kan komme, når vi har en vaccine, siger Anders Tegnell til avisen. Over for avisen Expressen kalder han total flokimmunitet ""en myte"".",,Coronavirus,2020-05-22T10:18:05.000Z,https://sport.tv2.dk/2010-08-07-aaen-presset-af-landsholdsh%C3%A5b,tv2
Joe Biden bliver vaccineret mod covid-19 i næste uge,"USA's kommende præsident, Joe Biden, vil lade sig vaccinere offentligt for at demonstrere, at det er sikkert.",Hver anden amerikaner er skeptisk Grønt lys i fredags,"USA's kommende præsident, 78-årige Joe Biden, ventes at få sin første dosis af en vaccine mod covid–19 i begyndelsen af næste uge, og han planlægger at lade sig vaccinere offentligt. Det oplyser medlemmer af Bidens overgangshold ifølge nyhedsbureauet Reuters og tv-stationen CNN onsdag. - Jeg ønsker ikke at blive rykket frem i køen, men jeg ønsker at demonstrere over for den amerikanske befolkning, at den er sikker at tage, siger Joe Biden om vaccinationen ifølge CNN. Samtidig oplyser Det Hvide Hus ifølge Reuters, at vicepræsident Mike Pence vil blive vaccineret fredag. Også dette vil ske offentligt. Ifølge Reuters skal det medvirke til at øge amerikanernes tillid til vaccinen, at højtstående personer som Biden og Pence bliver vaccineret i tilstedeværelse af medier. Flere meningsmålinger har indikeret, at omkring halvdelen af den amerikanske befolkning er delvist eller meget skeptiske over for at lade sig vaccinere. Præsident Donald Trump vil ifølge pressechef i Det Hvide Hus Kayleigh McEnany blive vaccineret, når hans medicinske rådgivere finder, at tidspunktet er det rette. USA's lægemiddelstyrelse, FDA, gav fredag grønt lys for nødbrug af en vaccine mod covid-19 udviklet af det amerikanske selskab Pfizer sammen med tyske Biontech. Den første levering af doser er forbeholdt læger, sygeplejersker og andre ansatte på hospitaler, medarbejdere og beboere på plejehjem samt visse personer fra USA's regeringsapparat. Mandag blev en sygeplejerske fra et hospital i New York City vaccineret som den første person i USA med den nye vaccine. Inden udgangen af denne uge ventes USA at modtage yderligere 2,9 millioner doser af vaccinen, skriver Reuters. For at virke optimalt kræves to indsprøjtninger med vaccinen. Over 307.000 amerikanere er døde af infektionssygdommen ifølge en opgørelse fra Johns Hopkins University, mens der har været næsten 17 millioner bekræftede smittetilfælde.",,Coronavirus,2020-12-17T04:16:56.000Z,https://sport.tv2.dk/2008-09-05-sv%C3%A6r-dansk-lodtr%C3%A6kning-til-hold-em,tv2
Præster og læger skal give krisestøtte til minkavlere,I alle regioner i Danmark kan borgere berørt af minkaflivninger få kriserådgivning- og støtte.,Brug for krisehjælp,"Minkavlere og deres familier og ansatte i alle regioner kan nu få hjælp af fagfolk til at bearbejde ”det kolossale pres”, de er under som følge af aflivninger af mink, lyder det fra Danske Regioner. I alle regioner er læger, sygeplejersker, psykologer og præster klar ved telefoner. Her vil de yde rådgivning og støtte. Formand for Danske Regioner Stephanie Lose (V) forudser, at der bliver behov for støtte, fordi mange minkavlere står i en yderst presset situation. - Jeg tror, at alle kan se, at minkavlerne, deres familier og deres medarbejdere står i en helt særlig situation lige nu. De har rigtig travlt med at komme i mål med at slå deres besætninger ned. Men der er ingen tvivl om, at de samtidig er enormt kriseramte, siger hun. Krisehjælpen etableres, efter det er besluttet, at alle mink i coronasmittede besætninger samt i en radius af 7,8 kilometer fra smittede besætninger skal aflives. Regeringen beordrede i sidste uge, at alle mink i Danmark skal aflives. Det har dog vist sig, at der ikke var lovhjemmel til den beslutning, og derfor kan den beslutning ikke træffes endnu. Stephanie Lose fortæller, at der allerede har været meldinger om personer i Region Syddanmark, der har haft brug for hjælpen. Hun siger desuden, at man både har læger, sygeplejersker, psykologer og præster tilknyttet for at kunne tilbyde den rådgivning, der passer bedst til den enkelte. - Vi vil jo vurdere, hvad der er det rigtige i den givne situation. Der kan være forskellige former for reaktioner og belastninger. Det er ikke på forhånd givet, hvad den præcise sammensætning skal være, siger hun. I Region Nordjylland og Region Midtjylland, der er de to regioner, der er hårdest ramt af minkaflivningerne, blev der allerede i sidste uge etableret tilbud om krisehjælp. Tilbuddet er nu udvidet til Region Sjælland og Region Syddanmark.",,Samfund,2020-11-12T04:38:12.000Z,https://sport.tv2.dk/2010-09-13-rolf-fr%C3%A4nk-havde-vundet-med-andy,tv2
Dagens nyheder 11. oktober,,,"En valgreklame fra præsident Donald Trumps kampagne får Anthony Fauci, USA's regerings ledende sundhedsekspert, til at reagere. I valgvideoen ser det ud til, at Fauci udtrykker sin støtte til præsident Trumps håndtering af coronapandemien. Men det gør Fauci ikke, understreger han. - I min næsten fem årtier lange tid i offentlig tjeneste har jeg aldrig offentligt bakket op om en politisk kandidat, siger Fauci i en erklæring til CNN.",,Nyheder,2020-10-11T03:12:12.000Z,https://sport.tv2.dk/2010-09-20-h%C3%A5ndboldpiger-f%C3%A5r-h%C3%A5rd-modstand,tv2
New Yorks guvernør tager coronatest på direkte tv,"Cuomo lod sig teste for coronasmitte på tv med besked om, at alle med influenzasymptomer nu kan få en test.",- Man behøver ikke at være newyorker-sej New York værst ramt i USA,"New Yorks guvernør, Andrew Cuomo, fik en vatpind i næsen under sin daglige pressebriefing søndag, hvor han lod sig teste for coronavirus for åben skærm. Formålet med testen på direkte tv var at vise, hvor enkelt det er, sagde Cuomo. Samtidig ville han videregive beskeden om, at alle med influenzalignende symptomer bør lade sig teste. Også de newyorkere, der vender tilbage på jobbet som led i den delvise genåbning, kan nu få en coronatest. - Man behøver ikke at være newyorker-sej for at tage den test, sagde guvernøren. - Man skal være klog, fattet, disciplineret, man skal elske sig selv og sin familie, sagde han, efter at en sygeplejerske i beskyttelsesudstyr havde udført testen på ham. Guvernørens informative og ofte underholdende tv-briefinger tiltrækker mange tusinde seere og er blevet populære under coronakrisen. - Hvis jeg ikke er her i morgen, betyder det, at jeg er testet positiv, sagde han med et glimt i øjet. Andrew Cuomos bror, tv-journalisten Chris Cuomo, har tidligere været smittet med coronavirus. Delstaten tester omkring 40.000 mennesker i døgnet. Omkring 350.000 af dens cirka 20 millioner indbyggere er testet positive, og over 28.000 af dem er døde. I det seneste døgn har New York konstateret 191 coronarelaterede dødsfald, viser en opgørelse fra Worldometer. I de seneste dage har dødstallet ligget under 200. New York er den værst ramte af USA's 50 delstater. Efter pressebriefingen skrev Cuomo på Twitter om testmuligheden: - Det er hurtigt, nemt og smertefrit. Hvis jeg har tid, har du også.",,Coronavirus,2020-05-18T03:36:27.000Z,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2012-09&sort=relevance&page=7,tv2
Søg på TV 2,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2012-09&sort=relevance&page=9,tv2
New Yorks guvernør tager coronatest på direkte tv,"Cuomo lod sig teste for coronasmitte på tv med besked om, at alle med influenzasymptomer nu kan få en test.",- Man behøver ikke at være newyorker-sej New York værst ramt i USA,"New Yorks guvernør, Andrew Cuomo, fik en vatpind i næsen under sin daglige pressebriefing søndag, hvor han lod sig teste for coronavirus for åben skærm. Formålet med testen på direkte tv var at vise, hvor enkelt det er, sagde Cuomo. Samtidig ville han videregive beskeden om, at alle med influenzalignende symptomer bør lade sig teste. Også de newyorkere, der vender tilbage på jobbet som led i den delvise genåbning, kan nu få en coronatest. - Man behøver ikke at være newyorker-sej for at tage den test, sagde guvernøren. - Man skal være klog, fattet, disciplineret, man skal elske sig selv og sin familie, sagde han, efter at en sygeplejerske i beskyttelsesudstyr havde udført testen på ham. Guvernørens informative og ofte underholdende tv-briefinger tiltrækker mange tusinde seere og er blevet populære under coronakrisen. - Hvis jeg ikke er her i morgen, betyder det, at jeg er testet positiv, sagde han med et glimt i øjet. Andrew Cuomos bror, tv-journalisten Chris Cuomo, har tidligere været smittet med coronavirus. Delstaten tester omkring 40.000 mennesker i døgnet. Omkring 350.000 af dens cirka 20 millioner indbyggere er testet positive, og over 28.000 af dem er døde. I det seneste døgn har New York konstateret 191 coronarelaterede dødsfald, viser en opgørelse fra Worldometer. I de seneste dage har dødstallet ligget under 200. New York er den værst ramte af USA's 50 delstater. Efter pressebriefingen skrev Cuomo på Twitter om testmuligheden: - Det er hurtigt, nemt og smertefrit. Hvis jeg har tid, har du også.",,Coronavirus,2020-05-18T03:36:27.000Z,https://sport.tv2.dk/2009-09-13-fabian-cancellara-ude-af-vuelta,tv2
Dagens nyheder 23. juli,,,"Vi giver dig dagens nyheder, mens de sker. Du kan tippe TV 2s journalist her. Dette livecenter opdateres ikke længere.",Christoffer Løvstrup Bagge,Nyheder,2020-07-23T03:02:19.000Z,https://sport.tv2.dk/2008-09-24-fem-p%C3%A5-stribe-fc-k%C3%B8benhavn,tv2
De baltiske lande lukker i vidt omfang grænserne,Alle de tre baltiske lande har lukket grænserne for udlændinge i lighed med blandt andet Danmark.,Ingen restriktioner på udrejse Tiltag vil højst sandsynligt blive forlænget,"Alle de baltiske land indfører i forskelligt omfang stop for rejser ind og ud af landene. Estland og Litauen har lørdag meddelt, at landene vil lukke grænserne for de fleste besøgende fra udlandet. Også Letland følger trop. - Regeringen har besluttet midlertidigt at indføre grænsekontrol ved hele grænsen, siger Estlands premierminister, Jüri Ratas, i en pressemeddelelse. Tiltaget vil begynde tirsdag i Estland, hvor der bor 1,3 millioner indbyggere. Der er 115 bekræftede tilfælde af coronavirus i landet. Kun udlændinge med permanent opholdstilladelse eller udlændinge med familiemedlemmer får lov til at komme ind. Men de vil skulle to uger i isolation. Gennemrejsende udlændinge uden symptomer og fragttransport til andre lande vil fortsat få lov til at komme igennem Estland. Der er ingen restriktioner på udrejse. I forvejen er størstedelen af det offentlige Estland lukket ned, mens forsamlinger er forbudt. Også Litauen, hvor der bor 2,8 millioner mennesker, har besluttet at stoppe udlændinge i at rejse ind. Tiltaget har virkning fra søndag. Undtaget er udlændinge med opholdstilladelse, diplomater og Nato-tropper. - Vores mål er at udskyde spredningen af virusset så længe som muligt inden for landet og at reducere de negative konsekvenser, siger premierminister Saulius Skvernelis. Godstransport påvirkes ikke. I Litauen, der har ni bekræftede tilfælde af coronavirus, har store dele af det offentlige system, heriblandt skoler, været lukket ned. Mandag træder nedlukningen også i kraft for en række butikker, hvorfor landet har godkendt en hjælpepakke til ""mindst en milliard euro"", har regeringen meddelt. Flere internationale nyhedsbureauer melder også, at Letland, hvor der bor 1,9 millioner mennesker og er 26 bekræftede tilfælde, vil lukke grænserne for udlændinge fra tirsdag. De fleste af tiltagene vil vare et par uger, men vil højst sandsynligt blive forlænget ifølge baltiske myndigheder. Dermed har en række lande i hele verden indført rejserestriktioner, heriblandt Danmark, hvor der også er lukket midlertidigt for indrejse fra udlændinge.",,Coronavirus,2020-03-15T04:45:05.000Z,https://sport.tv2.dk/2010-09-28-guardiola-mourinho-har-ikke-ret,tv2
Læger og sygeplejersker vender ryggen til premierminister i protest,"Personalet er vrede over et nyt dekret, der skal gøre det muligt at hyre ukvalificeret personale i stedet for at betale for flere sygeplejersker.",- Som et slag i ansigtet Hospitalsdirektør bakker ansatte op,"I Belgien fik premierminister Sophie Wilmès en kold modtagelse, da hun lørdag besøgte Saint Pierre-hospitalet i hovedstaden Bruxelles, som er det hospital, der har behandlet flest patienter med coronavirus. Det skete ved, at personalet tog opstilling langs vejen ind til hospitalet og i tavshed vendte ryggen til hendes bil, da hun ankom. Personalet er vrede over sparerunder, lave lønninger og mangel på personale. Derudover er de utilfredse med et dekret fra april, der gør det muligt at skrue op for bemandingen med ukvalificeret personale i stedet for at betale for eksempelvis uddannede sygeplejersker. Det skriver lokale medier som Brussels Times. Sygeplejerskernes fagforening har sagt, at dekretet er ""et slag i ansigtet"", og at det underminerer det arbejde, sygeplejersker udfører under coronapandemien i Belgien. Derudover mener de, at dekretet kommer på et tidspunkt, hvor den belgiske sundhedssektor er ""ved at kollapse"", og at de ikke føler sig ""hørt, anerkendt og værdsat"", skriver Sky News. Belgien er et af de hårdest ramte lande i Europa med 54.989 smittede ud af en befolkning på 11,5 millioner. I alt er 9005 mennesker i Belgien døde med coronavirus. Ministeren kaldte over for den belgiske tv-station RTBF besøget for et vigtigt øjeblik for ""møder og dialog"" og forsikrede personalet om, at hun ikke ønsker at se en tid efter corona, hvor sygeplejerskestanden bliver ""reduceret til, hvad den var før"". - Sundhedssituationen, den psykiske belastning, jobbets værdsættelse og finansiering af sundhedsvæsenet - det hele er blevet drøftet, skrev Sophie Wilmès bagefter på Twitter. Les visites des hôpitaux Chirec-Delta et Saint-Pierre furent un moment de rencontres, dialogue important pour personnel soignant comme pour moi. Situation sanitaire, protections, charge mentale, valorisation du métier, financement des soins de santé, aucun sujet n’a été écarté. pic.twitter.com/8uJAuhn99V Hospitalets generaldirektør kalder besøget ""meget værdsat"", men kan også godt forstå personalets reaktion. - Tropperne har gennemgået en masse følelser. Der er træthed og en stor del angst. Jeg tror, de havde behov for at give udtryk for en masse af det, siger generaldirektør Philippe Leroy til Brussels Times.",,Coronavirus,2020-05-18T10:06:09.000Z,https://sport.tv2.dk/2010-09-07-riis-understreger-ikke-doping,tv2
Nye protester efter sort mand bliver skuddræbt af politiet i Los Angeles,"Aktivister opfordrer til protester i Los Angeles, efter at en sort mand blev skudt flere gange af politifolk.",Demonstrationer over hele landet Vidner uenige med politiet,"Black Lives Matter-bevægelsen opfordrede tirsdag til protester i den amerikanske millionby Los Angeles, efter at en sort mand mandag blev skudt i en konfrontation med politiet. Det skriver nyhedsbureauet AFP. Den nu afdøde mand, der er identificeret som den 29-årige Dijon Kizzee, cyklede i et beboelseskvarter i den sydlige del af byen, da betjente forsøgte at stoppe ham på grund af en forseelse, oplyser politiet. Kizzee smed cyklen fra sig og løb fra stedet. Da han blev indhentet, slog han ifølge myndighedernes forklaring en af betjentene i ansigtet og smed en tøjbylt fra sig. Betjentene bemærkede, at der var et halvautomatisk håndvåben blandt tøjet, og derefter skød de personen, oplyser Brandon Dean fra Los Angeles County Sheriff's Department. Skudepisoden kommer på et tidspunkt, hvor der i mange byer har været demonstrationer mod politivold over for sorte efter en hvid betjents drab på den sorte George Floyd under en anholdelse i maj. Den 23. august udløste en episode i byen Kenosha i Wisconsin nye protester, efter at betjent skød en sort mand i ryggen syv gange. Ifølge advokat Ben Crump, som repræsenterer familien, blev Dijon Kizzee skudt over 20 gange. Han opfordrer i et tweet øjenvidner til at kontakte ham. - Betjentene henrettede i bund og grund en mand, som kørte på sin cykel, siger en lokal aktivist ved navn Najee Ali til Los Angeles Times. - De vil sige, at han havde et våben, men det, de ikke vil sige, er, at han ikke våbnet på sig. Han pegede ikke med våbnet. Der var ingen grund for betjentene til at skyde. Den 52-årige Alida Trejo var i gang med at sy, da hun fra sit vindue mandag eftermiddag så en mand blive forfulgt af en betjent. Af nysgerrighed gik hun udenfor og nåede at se en betjent forsøge at anholde Kizzee. Naboer råbte til Kizzee, at han ikke skulle gøre modstand og opfordrede betjenten til ikke at affyre sit våben. - De siger, at manden slog betjenten, men det så jeg aldrig ske, siger Trejo til avisen. Derefter blev der skudt. - Jeg hørte måske 8-11 skud. Selv da manden lå på jorden, skød de ham igen. Andre øjenvidner fortæller til avisen, at Dijon Kizzee ikke havde havde et våben i sine hænder, da han blev skudt. Familiemedlemmer til Dijon Kizzee og aktivister forlangte tirsdag, at Los Angeles County Sheriff's Department frigiver navnene på de betjente, som skød ham.",,Uro efter politivold,2020-09-02T03:18:57.000Z,https://sport.tv2.dk/2008-09-30-avis-real-madrid-jagter-agger,tv2
"Præsidenten, der fik en ged og en frugt testet for coronavirus",Tanzania har vakt opsigt med sin særprægede indsats mod coronasmitte og for ikke at have opdateret antallet af smittede siden april.,Kritik fra WHO Ged testet under opdigtet menneskenavn Oppositionen holder sig væk,"Præsidenten i det østafrikanske land Tanzania, John Magufuli, har sin helt egen opskrift på, hvordan man bekæmper coronasmitte. Han anbefaler landets næsten 60 millioner indbyggere at bede til Gud og tage naturmedicin. - Efter han var blevet smittet med coronavirus, lukkede min søn sig inde på sit værelse og tog en citron- og ingefærdrik. Nu er han rask og kan endda lave armbøjninger, fortæller præsidenten i en videobesked til befolkningen. Og selv om landet har indført restriktioner mod store forsamlinger, har præsidenten opfordret landets indbyggere til at fortsætte med at gå i kirke. - Jeg er ikke bange for at møde op og modtage nadveren. Corona er djævelen, og den kan ikke overleve i Jesu legeme. Der vil den blive ødelagt, har han ifølge Deutsche Welle sagt i en prædiken i hovedstaden Dodoma. Præsidentens udtalelser har opskræmt nabolande og resten af omverdenen. Nabolande som Zambia og Kenya har lukket deres grænse til Tanzania for almindelig trafik og vil coronateste alle lastbilchauffører fra landet, før de får lov til at køre over grænsen med varer. Både den amerikanske ambassade i Tanzania og Verdenssundhedsorganisationen, WHO, har sat spørgsmålstegn ved de officielle smittetal for Tanzania. WHO har kritiseret, at Tanzania ikke leverer daglige tal for coronasmittede og døde, ligesom de fleste andre lande i regionen gør. De tal, der står i den verdensomspændende opgørelse over coronatilfælde i hvert enkelt land, har for Tanzanias vedkommende stået på 509 smittetilfælde og 21 registrerede dødsfald siden slutningen af april. Den amerikanske ambassade vurderer, at det forholdsvis lave smittetal i landet med over 56 millioner indbyggere slet ikke stemmer overens med situationen i landets store by Dar es Salaam. - Risikoen for at få covid-19 i Dar es Salaam er ekstremt høj. Selv om der kun er mangelfulde officielle tal, tyder alt på, at smitten er ude af kontrol her og i andre dele af Tanzania, siger ambassaden i en officiel udtalelse, som The Guardian citerer. Præsident Magufuli siger, at man ikke kan stole på de coronatests, som landets sundhedsmyndigheder udfører. For at bevise det har præsidenten og hans medarbejdere i hemmelighed taget prøver fra blandt andet en ged, et får og en pawpaw-frugt og sendt dem til laboratoriet under opdigtede menneskenavne. Ifølge præsidenten er resultatet af prøverne kommet tilbage med et positivt resultat, hvilket beviser, at landets eneste testlaboratorium er i gang med ”et beskidt spil”, som præsidenten kalder det. Og lederen af laboratoriet - han er blevet fyret. Præsidenten, der ifølge The Guardian lokalt har øgenavnet ”Bulldozeren”, har i det hele taget været kompromisløs over for kritikere af landets indsats mod coronasmitte. Han fastholder, at hensynet til landets økonomi må vægte højest, og har udtalt, at sundhedsmedarbejdere, der advarer om coronasmittens omfang, måske er ”på lønningslisten hos imperialister”. Oppositionen i Tanzanias parlament siger, at præsidenten og regeringen gør alt, hvad de kan, for at skjule coronasmittens sande omfang. - De ønsker ikke, at verden skal vide, hvad der foregår her, siger oppositionslederen Freeman Mbowe til Al Jazeera. Oppositionen er dog lammet i øjeblikket, da de har valgt at holde sig væk fra parlamentssamlingerne, efter tre parlamentsmedlemmer døde i løbet af blot 11 dage af en ukendt sygdom. Præsident John Magufulis svar har været at trække alle parlamentsmedlemmerne, der holder sig væk, i løn.",,Coronavirus,2020-05-19T16:05:24.000Z,https://sport.tv2.dk/2009-09-20-ronaldo-str%C3%A5lede-i-real-storsejr,tv2
Seneste nyt om coronavirus 26. december,,,Denne blog opdateres ikke længere. Hvad sker der? Lørdag morgen ankom vaccinerne til Statens Serum Institut på Amager. Hvad er status i Danmark? Vaccinerne har nu forladt SSI og er på vej ud til alle danske regioner i varebiler.,& Steffen Neupert,Coronavirus,2020-12-26T04:12:10.000Z,https://sport.tv2.dk/2010-09-19-skjern-fight-gav-point-mod-ag,tv2
Arrangør arbejder på erstatning for europæisk melodigrandprix,"Holland skulle have været vært for Eurovision 2020. Arrangør overvejer erstatning, som ikke er en konkurrence.",Hyldest Blev holdt uden publikum,"Det er ikke mere end få dage siden, at det europæiske melodigrandprix, Eurovision Song Contest, blev aflyst på grund af udviklingen med coronavirus i Europa. Nu er arrangøren gået i gang med at finde et programformat, der kan fungere som en erstatning for årets konkurrence. Det oplyser European Broadcasting Union (EBU), der er arrangøren bag, på det sociale medie Twitter. - EBU er meget bevidste omkring, hvor meget Eurovision Song Contest vil blive savnet i år. - EBU og dets medlemmer er derfor i øjeblikket i gang med at undersøge muligheden for et alternativ - men ikke en konkurrence - der skal bidrage til at samle og underholde publikum rundt omkring i Europa i disse vanskelige tider, skriver arrangøren. Sangkonkurrencen skulle være afholdt i Rotterdam i Holland 16. maj med to forudgående semifinaler 12. og 14. maj. Ifølge EBU skal erstatningen være en hyldest for de sange og kunstnere, som var blevet udvalgt til at skulle optræde ved årets konkurrence. - Konkurrencens værdier såsom universalitet og inklusivitet - og vores stolte tradition med at fejre mangfoldighed gennem musikken - har vi brug for nu mere end nogensinde før, skriver EBU. Det var duoen Ben & Tan, der med sangen ""Yes"" skulle have repræsenteret Danmark i Rotterdam i maj. Duoen vandt Dansk Melodi Grand Prix 2020, der blev afholdt i Royal Arena i København 7. marts. Også på daværende tidspunkt kastede coronavirusset en skygge over arrangementet, da det nationale melodigrandprix blev afholdt uden publikum. Men selv om at Eurovision Song Contest i det format, som mange kender, ventes at komme tilbage i 2021, så er artister ikke automatisk kvalificeret til konkurrencen næste år, skiver arrangøren. Det vil i sidste ende være op til medierne i de lande, der deltager, at beslutte, om årets deltager kan overgå til konkurrencen næste år, eller om der skal findes en ny, skriver EBU.",,Udland,2020-03-21T04:47:16.000Z,https://sport.tv2.dk/2008-09-12-fcm-jagter-s%C3%B8ndag-flere-rekorder,tv2
Coronapressede hospitaler i Sverige mangler personale,"Coronapandemien presser det svenske sundhedsvæsen til det yderste, mens flere hospitaler mangler personale.",Personale bedt om at arbejde over,"Seks ud af Sveriges syv universitetshospitaler oplyser, at der for tiden mangler sundhedspersonale. Det rapporterer Sveriges Radio natten til tirsdag. Norrlands Universitetshospital i Umeå i det nordøstlige Sverige er det eneste hospital, der oplyser, at det ikke behøver at flytte ansatte mellem afdelinger for at håndtere ekstrabelastningen på grund af coronapandemien. Hospitalerne oplyser videre, at der primært mangler sygeplejersker. Samtidig fortæller personale på alle hospitalerne, at de bliver bedt om at arbejde over. Ifølge Sveriges Radio oplyser alle hospitaler på nær Örebro Universitetshospital desuden, at de har haft behov for at ansætte flere, og at planlagte operationer for tiden bliver udsat. I Uppsala har 415 sygeplejersker og læger forladt universitetshospitalet i løbet af årets første ti måneder. Det er 72 flere end i samme periode sidste år. - Vi er alle bange for, at vores medarbejdere ikke har styrken til at bære den byrde, som sundhedsvæsnet oplever i dag, siger Anna Wadenhov, der er HR-chef ved Uppsala Universitetshospital.",,Coronavirus,2020-12-15T04:32:06.000Z,https://sport.tv2.dk/2008-09-21-breschel-sejrede-p%C3%A5-sidste-etape,tv2
Symptomfrie ansatte bidrog til smitte på hospital i Malmø,"Personale på infektionsklinik i Malmø, der tager imod de værst ramte coronapatienter, er ramt af virussygdom.",Skåne er hårdt ramt Over 7500 mennesker er døde,"Omkring 35 sygeplejersker og 11 læger ved infektionsklinikken i Malmø er for nylig blevet testet positive for coronavirus. Det svarer til knap halvdelen af klinikkens personale, der har mellem 105 og 110 ansatte. Det har sendt de raske kolleger på overarbejde, og flere har været nødt til at arbejde dobbeltvagter i flere dage for at dække ind. Smitten har blandt andet spredt sig, fordi flere af de smittede personer har været på arbejde uden at vide, at de har været syge. Klinikken har reduceret antallet af patienter fra 19 til 12, og meget syge patienter er flyttet til andre afdelinger. Skåne er hårdt ramt af den anden coronabølge i Sverige med lidt over tre gange så mange indlagte patienter som i den værste fase i foråret. De mest alvorligt syge kommer på infektionsklinikken, der er en af seks covid-afdelinger ved Universitetshospitalet i Malmø. På trods af at klinikken sandsynligvis har de mest omfattende hygiejnerutiner på hele hospitalet, har smitten alligevel spredt sig blandt personalet. En af forklaringerne er, at flere medarbejdere er blevet smittet uden at vise symptomer. - Det viser, hvor lumsk dette virus er, og hvor svært det er at beskytte sig imod det, siger infektionschef Johan Tham til Dagens Nyheter. Hospitalet er imidlertid begyndt at bruge såkaldte hurtige test på personalet, som giver svar inden for 15 minutter. Det bliver ifølge Johan Tham en ""game changer"", når man kan teste og sende hjem og dermed bryde smittekæden. Fredag meldte Sverige om 160 nye coronadødsfald inden for det seneste døgn. I alt er 7514 mennesker nu døde med corona i Sverige, siden udbruddet begyndte. Det svarer til 74 dødsfald per 100.000 indbyggere. Gennemsnittet i verden er 20. Danmark har til sammenligning 16 coronadødsfald per 100.000 indbyggere, mens Norge har syv og Finland otte. Sverige har bekræftet over 320.000 tilfælde af coronasmitte i år.",,Coronavirus,2020-12-14T04:52:39.000Z,https://sport.tv2.dk/2010-09-13-bedste-randers-halvleg-i-s%C3%A6sonen,tv2
Søg på TV 2,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2012-09&sort=relevance&page=8,tv2
Søg på TV 2,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2012-09&sort=relevance&page=10,tv2
Merkel og Bieber indsamler millioner til coronavaccine,"Politikere, sportsstjerner og musikere gik lørdag sammen om at indsamle penge til udviklingen af en vaccine.",,"En donorkonference lørdag arrangeret af EU har modtaget 6,15 millioner euro i støtte til behandling af covid-19. Det oplyser EU-Kommissionens formand, Ursula von der Leyen, da den virtuelle konference er slut. Pengene, der svarer til næsten 46 millioner kroner, vil gå til udvikling af behandlinger og vacciner mod coronavirus. Alle i verden skal have adgang til test samt potentielle behandlinger og vacciner, uanset hvor de bor, hvor de kommer fra, eller hvordan de ser ud, mener von der Leyen. Lørdagens onlinekonference havde også paneldebatter og taler fra akademikere og førende europæiske politikere såsom den tyske forbundskansler, Angela Merkel, og Frankrigs præsident, Emmanuel Macron. Konferencen blev efterfulgt af en virtuel koncert, hvor værten Dwayne Johnson, også kendt som 'The Rock', fortalte seerne, at ""vi kan kun bekæmpe denne krise sammen"". Bagefter sang Miley Cyrus en sang dedikeret til læger og sygeplejersker verden over. Også Shakira, Justin Bieber, Coldplay og mange andre optrådte. I en video med optagelser fra flygtningelejre og slumområder understregede chefen for Verdenssundhedsorganisationen (WHO), Tedros Adhanom Ghebreyesus, vigtigheden af, at vacciner bliver stillet til rådighed for verdens fattigste og mest sårbare mennesker. Samtidig advarede tidligere topmodel Naomi Campbell om, at sorte mennesker bliver særligt hårdt ramt af følgerne af epidemien. Den tidligere professionelle fodboldspiller David Beckham understregede, at det er vigtigt for folk, at sportsbegivenheder begynder igen omend uden tilskuere i starten. Talsmand for EU-Kommissionen Eric Mamer sagde fredag, at kommissionen allerede har indsamlet ti milliarder euro - 74,5 milliarder kroner - til udvikling og distribution af vacciner. - Formålet med konferencen og koncerten er at skaffe endnu mere finansiering til at sikre adgang til vacciner for alle, der har brug for dem, sagde talsmanden. Også den danske 'Game of Thrones'-stjerne Nikolaj Coster-Waldau var blandt de mange store navne, der lørdag var med til at indsamle penge.",,Udland,2020-06-28T03:26:37.000Z,https://sport.tv2.dk/2008-09-02-olsen-jon-g%C3%B8r-bendtner-bedre,tv2
,Hvor længe giver det mening at foretage hjertemassage på en person uden puls? Det spørgsmål fandt en flok danske søfolk svaret på i april 2020.,"Pulsen forsvandt Træningen blev til alvor En kamp mod uret  Dårligt nyt Lægens råd Miraklet Parat til at erklære patienten død I yderste livsfare  En uhyggelig besked Kærlighed gennem computerskærmen Manden, der ikke kunne dø You only live twice","Lægen hos den skotske kystvagt var ikke i tvivl. Når I har arbejdet så lang tid, er der intet håb Hans stemme kom ud gennem radioen på det danske redningsskib Esvagt Cantana, hvor kaptajn Jan Ole Kristensen og hans besætning den seneste time havde været i gang med en ulige kamp. En kamp mod døden. Og den skotske læge i radioen trådte i dette øjeblik ind i kampen på dødens side. - I kan lige så godt stoppe med at give livreddende førstehjælp, lød det fra lægen. - Når I har arbejdet så lang tid, er der intet håb. Det var 17. april 2020. Klokken var 20.55, og nede i skibets motionsrum havde det yngste besætningsmedlem haft hjertestop i 53 minutter. Sammen med sine kolleger var 19-årige Asbjørn Morell på opgave ude i Nordsøen, hvor Esvagt Cantana lå klar til at hjælpe i nødsituationer på områdets boreplatforme og flydende produktionsskibe Men nu var det Esvagt Cantana og Asbjørn, der havde brug for hjælp. Og det skulle vise sig, at den var svær at få. Ved 20-tiden den aften havde Asbjørn, der er ubefaren skibsassistent, været i færd med at træne. Han skulle netop til at tage en tur på løbebåndet, da hans hjerte begyndte at slå uregelmæssigt, og den 19-årige krop sank sammen på motionsrummets blå gulv. Jeg prøvede, om jeg kunne finde en puls, men det kunne jeg ikke Det hele skete for øjnene af Asbjørns træningsmakker Lasse Wommelsdorff, der skyndte sig hen til den livløse krop. - I starten kunne jeg mærke hans puls, men den begyndte stille og roligt at forsvinde, siger Lasse Wommelsdorff. Han har sammen med de øvrige besætningsmedlemmer på Esvagt Cantana sagt ja til at fortælle historien om den usædvanlige redningsaktion. Asbjørns svage puls blev hurtigt til ingen puls. - Så begyndte vi at afklæde ham. På det tidspunkt havde jeg sendt én op efter hjertestarteren. Vi var forberedt på det værste, siger Lasse Wommelsdorff. Oppe på broen var kaptajn Jan Ole Kristensen i færd med at overtage vagten fra sin overstyrmand, da telefonen ringede. Opkaldet var nede fra motionsrummet. Asbjørn var faldet om dernede. - Vi vidste, at de skulle ned at træne. Det kunne være, at han var faldet af løbebåndet eller et eller andet, siger Jan Ole Kristensen. Da kaptajnen ankom til motionsrummet, kunne han straks se, at den var helt gal. - Der ligger Asbjørn så på gulvet. De er i gang med at tage hans t-shirt af. De kan ikke finde nogen puls hos ham. Jeg prøver også, om jeg kan finde en puls, men det kan jeg heller ikke, siger Jan Ole Kristensen. Nu kunne man måske tro, at et skib midt ude i Nordsøen er et af de værst tænkelige steder at få hjertestop. Der var flere hundrede kilometer til det nærmeste hospital, og der var ingen læge ombord. Det er jo det, vi træner i. Vi træner næsten i det dagligt Men mandskabet på Esvagt Cantana vidste præcis, hvad de skulle gøre, fordi deres job netop er at redde menneskeliv i havet ude ved boreplatformene. - Det er jo det, vi træner i. Vi træner næsten i det dagligt, siger Jan Ole Kristensen. Der var også en hjertestarter om bord, og i første omgang satte mandskabet deres lid til dens beroligende elektroniske stemme. - Så kommer Christian ned – en af assistenterne – med hjertestarteren. Og så siger jeg til ham, at det er bare på med de pads nu, siger Jan Ole Kristensen. Kaptajnen hentede selv en kuffert med udstyr til at give Asbjørn kunstigt åndedræt, og da han kom tilbage, kunne han høre hjertestarteren: - Analyserer. Stød anbefalet. Undgå berøring. Tryk på den blinkende orange knap nu. Jan Ole Kristensen havde ikke tid til at blive for at se, om maskinen virkede. Der måtte tilkaldes hjælp straks. Esvagt Cantana var på opgave ved siden af det store olieskib Petrojarl Banff, og Jan Ole Kristensen bad den vagthavende ombord på dette skib om hjælp til at rekvirere en redningshelikopter. Der gik rigtig lang tid Den nærmeste by var Aberdeen i Skotland cirka 100 sømil væk, så den skotske helikopter kunne under optimale omstændigheder nå frem på en god halv time. Men dette var ikke normale omstændigheder. Det vidste Jan Ole Kristensen bare ikke. Dernæst tog kaptajnen telefonen og orienterede sit rederi om situationen, så Asbjørns forældre kunne få besked. Samtidig blev der kæmpet for at redde Asbjørns liv nede i motionsrummet. Hjertestarteren havde ikke gjort nogen forskel. Den unge krop havde ingen puls, og på skift måtte Asbjørns kammerater give ham hjertemassage og ilt gennem en indblæsningsballon over næse og mund. - Vi blev bare enige om, at vi blev ved, siger Lasse Wommelsdorff. Så Asbjørns kammerater holdt bogstaveligt talt hans hjerte i gang med de bare næver, mens de voldsomme tryk på brystkassen begyndte at brække hans ribben. Men hvis de holdt op, ville Asbjørns chancer for at overleve hurtigt falde fra små til nul. For hvert minut, der går uden hjertemassage, reduceres muligheden for at overleve med cirka 10 procent. Det viser erfaringer fra Hjerteforeningen. Efter fire til seks minutter begynder hjernen at tage varig skade, og efter ti minutter uden hjælp er langt de fleste mennesker umulige at genoplive. Han skal ikke sidde inde i Aberdeen og sige: ""I kan bare stoppe"" Asbjørn fik hjælp, men selv med hjertemassage og kunstigt åndedræt er der grænser for, hvor længe der er håb. - Der gik rigtig lang tid, siger Ole Kristensen. Da redningsaktionen havde stået på i 20 minutter, kom det længe ventede opkald fra olieskibet Petrojarl Banff endelig. Men det var med dårlige nyheder fra den britiske kystvagt. - De kalder ned og siger, at nu er der sendt en helikopter, men ikke fra Aberdeen, for det kunne de ikke, siger Jan Ole Kristensen. I stedet blev der sendt en helikopter fra Inverness 130 kilometer længere væk end Aberdeen. Det betød, at hjælpen nu var mindst en time væk. Der var intet andet at gøre end at brække endnu flere ribben i Asbjørns brystkasse. - Vi fortsatte jo bare. Vi havde jo opgaven lige foran os. Så er det jo bare at fortsætte, siger Lasse Wommelsdorff. Og så var det, at Jan Ole Kristensen fik opkaldet fra lægen i Aberdeen. - De ringer fra kystvagten og snakker med mig. Der var en læge, der ville snakke med mig. Han skulle lige høre det hele fra mig også. Jeg fortæller ham, at der stadig ikke er liv, men at vi arbejder videre. Så siger han: ""Du kan godt stoppe"", fortæller Jan Ole Kristensen. - Vi skulle bare stoppe. Simpelthen. For det ville ikke hjælpe noget, siger han. Men kaptajnen nægtede at give op. - Han skal ikke sidde inde i Aberdeen og sige: ""I kan bare stoppe"". Nej, så kan de sende en mand ud, der kan erklære ham død. Det er ikke vores job, siger Jan Ole Kristensen. Kaptajnen fortalte ikke sine besætningsmedlemmer, hvad lægen havde sagt. De besætningen havde arbejdet en time uden at få nogen livstegn, skete der noget uventet. Ude i den norske del af Nordsøen ligger oliefeltet Ekofisk, og herfra blev der pludselig sendt en redningshelikopter i luften for at hjælpe Asbjørn. Ekofisk var tættere på end Skotland, og den norske helikopter kunne være hurtigere fremme end den fra Inverness. - Vores teori er, at nordmændene skulle komme og erklære Asbjørn død. Derefter kunne de tage tilbage til Ekofisk, mens skotterne kunne tage Asbjørn med til land, siger Jan Ole Kristensen. Imens fortsatte genoplivningsforsøget af Asbjørn nede i motionsrummet. - Der var ikke nogen, der på noget tidspunkt sagde, at det var nok. Vi fortsatte bare, indtil dem fra Norge kom, siger Lasse Wommelsdorff. Klokken 21.44 blev mørket over redningsskibet brudt af en helikopters projektører. Hjælpen fra Ekofisk var nået frem, og mens helikopterens sygeplejerske hang i luften over dækket, skete der et mirakel nede i motionsrummet. Afslut, hvis der ikke er tegn på liv efter en time Asbjørns hjerte gik i gang igen efter en pause på 100 minutter. Oppe i helikopteren havde den norske sygeplejerske Gunhild Kvinen forberedt sig på, at hun skulle ned og erklære patienten død. - Det hænder, at vi må afslutte behandlingen og erklære patienten død. I dette tilfælde var det absolut i tankerne. Det havde lægen også informeret mandskabet om: ""Afslut, hvis der ikke er tegn på liv efter en time"", siger hun til TV 2. Den sidste melding, inden Gunhild Kvinen hoppede ud og lod sig fire ned, havde ikke været opmuntrende. - De havde lige fået at vide, at der stadig ikke var liv, siger Jan Ole Kristensen. Hvis Gunhild Kvinen var kommet nogle minutter tidligere, havde hun formentlig afsluttet genoplivningen og erklæret Asbjørn død. Nu kom hun i stedet ned til et mirakel. - Jeg blev meget overrasket, da jeg så Asbjørn. Jeg havde på ingen måde forestillet mig, at det var en ung mand. Jeg vidste ikke andet, end at det var et hjertestop. Og dér lå en ung mand i sin bedste alder. Tanken om, at det kunne være aktuelt at afslutte, blev straks skubbet væk, siger hun. Asbjørns puls var uregelmæssig, og han var stadig i livsfare. Helikopterpiloten kalder ned til mig og siger, at de skal skynde sig, for han har kun fem minutter mere Hvis den unge mand nogensinde skulle forlade skibet i live, måtte han stabiliseres så meget, at det var muligt at hejse ham ombord i redningshelikopteren. En helikopter, der langsomt brugte sit brændstof, mens Gunhild Kvinen forsøgte at redde Asbjørns fremtid sammen med en kollega. Så nåede helikopteren fra Skotland frem – en halv time efter den norske og alt for sent til at gøre nogen forskel. Oppe over Esvagt Cantana begyndte piloten i den norske helikopter at blive nervøs for at løbe tør for brændstof. - Den norske helikopterpilot kalder ned til mig og siger, at nu skal jeg gå ned og sige til dem, at de skal skynde sig, for han har kun fem minutter mere, siger Jan Ole Kristensen. De to redningsfolk havde slukket deres radioer og kunne ikke skynde sig mere, hvis Asbjørn skulle overleve. Heldigvis kunne den norske helikopter lande på olieskibet Petrojarl Banff og fylde brændstoftankene. Klokken 23.39 – altså mere end tre og en halv time efter Asbjørns hjertestop, blev han hejst op i helikopteren, hvor Gunhild Kvinen og den øvrige besætning satte kurs mod det nærmeste hospital i Aberdeen. Asbjørn var i live, men det var stadig usikkert, om han ville leve videre. Vi vidste jo ikke, om han ville være i live, når de kom til Aberdeen Der er stor risiko for at få en alvorlig hjerneskade på grund af iltmangel efter et hjertestop, og efter 100 minutter uden puls var det usikkert, om Asbjørn nogensinde ville vågne igen. Kort efter blinkede en mobiltelefon i et soveværelse i den sydjyske by Vejen. Hjemme hos Judith og Bjarke Morell havde en af den slags beskeder, som ingen forældre ønsker at modtage, netop vækket den sorte telefonskærm. Den blev hurtigt fulgt op af et opkald. - Det var hjerteskærende. Vi troede ikke på det, siger Judith Morell. - Vi vidste jo ikke, om han var i live. Godt nok var der puls på ham, da han var fløjet afsted, men vi vidste jo ikke om han ville være i live, når de kom til Aberdeen. Og vi vidste heller ikke, om han ville vågne op som den normale Asbjørn. Så det var den længste nat nogensinde, siger hun. Unge Asbjørn var kun lige begyndt på livet til søs, men han havde allerede forelsket sig så meget i det, at han havde fået tatoveret et anker på armen. Og nu så livet som sømand ud til at være slut, næsten inden det var begyndt. Mens familien Morell svævede i uvished, bragte redningshelikopteren Asbjørn ned fra himlen i Aberdeen. - Da jeg afleverede Asbjørn i akutmodtagelsen i Aberdeen, var jeg meget glad for, at han havde overlevet. Men det var bekymrende, at vi ikke fik kontakt med ham, siger Gunhild Kvinen. Efter ankomsten blev Asbjørns krop kølet ned. Han blev lagt i kunstig koma og tilkoblet en respirator. Uden at vide det havde han levet de første 19 år af sit liv med en alvorlig hjertefejl. Det var den fejl, som havde sat hans hjerte i stå i motionsrummet. Der var ikke nogen fly til Skotland Nu risikerede Asbjørn så at dø langt fra sin familie. - Vi gik ind og kiggede på flyafgange, men der var ikke nogen fly til Skotland, siger Judith Morell. Det var april 2020, og flyene stod på jorden på grund af udbruddet af coronavirus. I stedet for at være fysisk sammen med Asbjørn måtte forældrene nu deltage i deres livs længste videochat. Personalet på Royal Infermery i Aberdeen etablerede en Skype-forbindelse, så Judith og Bjarke Morell kunne se deres søn hjemme på computerskærmen. - Det var dejligt, men det var stadigvæk hårdt, at man ikke kunne få lov til at røre ved ham, siger Judith Morell. I stedet for at røre ved Asbjørn, forsøgte forældrene at holde liv i deres søn ved at synge for ham. - Jeg sang godnatsang for ham. Dem han plejede at høre, da han var helt lille. Og hans far læste godnathistorier, siger Judith Morell. Men der kom så godt som ingen livstegn. - På andendagen trillede der en tåre ned af hans kind. Vi sagde til os selv, at det var, fordi han hørte vores stemmer. Vi snakkede med lægen derovre, og han sagde, at det sagtens kunne være feberen. Han havde høj feber, siger Judith Morell. De kunne ikke vække ham Dagene gik, og lægerne i Aberdeen forberedte de fortvivlede forældre på, at de ikke ville få den søn, de havde kendt, tilbage. - De sagde flere gange til os: ""Forvent, at det er en hjerneskadet ung mand, I får hjem. I større eller mindre grad"". De kunne ikke vække ham, siger Judith Morell. Asbjørns feber steg, han blev ramt af en bakterieinfektion, og lægerne kunne ikke finde ud af, hvorfor han ikke kunne vækkes. Bjarke Morell var fortvivlet. - Om aftenen, når alle var gået i seng, og jeg ikke kunne sove, så – for ikke at vække hele nabolaget – så gik jeg over i skoven. Så kaldte jeg, lige så højt jeg kunne, på ham. Jeg håbede på, at han kunne høre det, siger Bjarke Morell. Så gik han tilbage til skærmen og spillede countrymusik for sin bevidstløse søn. Især én ballade – 'Jeremiah Johnson' – spillede han igen og igen. - Det var en af de cowboysange, jeg sang for ham, da han var lille, siger Bjarke Morell. Sangen er fra en amerikansk western af samme navn fra 1972. Filmens danske titel er: 'Manden, der ikke kunne dø'. I 11 dage lå Asbjørn uden at give livstegn fra sig, men pludselig en morgen åbnede han øjnene. - De kørte kameraet hen, så vi kunne tale med ham, så så vi, at han havde åbne øjne. Da var vi jublende lykkelige, siger Judith Morell. Forældrenes ansigter var det første Asbjørn så efter sin død. - Jeg ser en Skypeforbindelse til mine forældre, og jeg tænker: ""Hvad er det egentlig, der sker? Hvorfor er jeg her?"". Det gav jo ingen mening, siger Asbjørn til TV 2. I begyndelsen kunne han ikke huske sine forældres navne, og alt, hvad han havde foretaget sig en uge inden hjertestoppet, var væk. Efter tre uger i Aberdeen kunne Asbjørn vende hjem til det danske sundhedsvæsen. Her fik han foretaget en bypassoperation og isat en pacemaker. Hjernen havde ikke taget skade, og 10. november kunne Asbjørn vende tilbage til sit gamle job som skibsassistent på Esvagt Cantana. - Jeg føler mig rigtig tryg i forhold til at komme afsted igen. Jeg kommer ud til folk, der har reddet mit liv en gang. Skulle det ske igen, tror jeg også, at de vil redde mig igen. Og jeg ville redde en af dem, hvis det skulle ske, siger Asbjørn. TV 2 var med på Asbjørns første arbejdsdag. Du kan se, hvordan det gik på TV 2 PLAY. Skibets mandskab er nu indstillet til prisen som Årets Hjerteredder, der uddeles først i det nye år. Asbjørn selv husker ikke noget fra sine 100 minutter som død. Oplevelsen har heller ikke fået ham til at ændre sit grundlæggende syn på livet. - Jeg kan ligeså godt bare være glad. Nu vil jeg leve efter et nyt ordsprog: ""You only live twice"", siger Asbjørn.",- interview Søren Juhler,Samfund,2020-12-27T04:22:34.000Z,https://sport.tv2.dk/2008-09-19-ac-milans-pirlo-ude-i-m%C3%A5neder,tv2
Libanon var allerede et land i knæ inden stor eksplosion,"Libanon er konfliktfyldt og dårligt politisk ledet, siger ekspert.",Ikke blod nok Stort hjælpebehov,"Libanon får svært ved at håndtere den katastrofe, der ramte landets hovedstad tirsdag eftermiddag. Her eksploderede en lagerbygning på havnen i hovedstaden Beirut og forårsagede store ødelæggelser. Mindst 78 har mistet livet, og næsten 4000 er sårede, lyder de officielle meldinger fra myndighederne. Eksplosionen rammer på et tidspunkt, hvor landet i forvejen er i knæ. Sådan lyder det fra Lars Erslev Andersen, der er seniorforsker ved Dansk Institut for Internationale Studier. - Det er et land i dyb krise, siger han og remser landets massive udfordringer op: Libanon er konfliktfyldt og dårligt politisk ledet, hvilket i efteråret eksploderede i store demonstrationer mod regeringen. Libanon har 18 officielt anerkendte trossamfund, som alle har en grundlovssikret ret til at være repræsenteret i parlamentet. Hizbollah, der af EU er betegnet som en terrororganisation, er det største og vigtigste parti i landet, fortæller Lars Erslev Andersen. Samtidig har de et flygtningeproblem på grund af, at mere end en million syrere har søgt til Libanon. Og coronapandemien har kun forværret de i forvejen elendige tilstande i landet. - Jeg tror ikke, at man kan forestille sig et land, der er ret meget mere i bund lige nu end Libanon, siger Lars Erslev Andersen. Freelancejournalist Amanda Flyvbjerg sad i sin lejlighed i Beirut, da vinduerne pludselig blev blæst ud af trykbølgen fra eksplosionen. Hun fortæller også om et land i stor krise. Mennesker bliver transporteret til hospitalet i biler og bag på motorcykler, fordi der ikke er ambulancer nok. - Der er ikke blod nok, så de beder folk om at komme og donere blod, siger Amanda Flyvbjerg. Ifølge officielle tal har Libanon haft cirka 5000 tilfælde af coronasmitte og 65 døde på grund af virussen. Et forholdsvist lavt tal for et land med 5,4 millioner indbyggere. Før coronakrisen anslog Verdensbanken, at 45 procent af libaneserne ville leve under fattigdomsgrænsen i 2020. I dag mener regeringen, at op mod 75 procent har brug for nødhjælp, siger landets socialminister Ramzi Musharrafieh til CNN. Flere landes ledere har allerede udtrykt deres medfølelse med Libanon og tilkendegivet, at de er klar til at yde støtte til landet heriblandt Danmark. Hjælpen udefra er de dybt afhængige af, siger Martin Selsøe Sørensen, der er journalist på TV 2 og tidligere Mellemøstkorrespondent. - Der er mangel på hospitalspladser, mangel på sygeplejersker, og mange hospitaler er beskadigede efter eksplosionen, siger han. Libanon kommer til at stå over for en stor genopbygning, som både bliver svær på grund af landets dårlige økonomi og på grund af de massive ødelæggelser i havneområdet, som ikke gør det muligt at fragte eksempelvis byggematerialer til byen med skib. Eksplosionen ramte nær byens havneområde, der ligger i centrum af hovedstaden. Eksplosionen skete på et lager fyldt med 2750 ton sprængfarlig ammoniumnitrat, der kan bruges både som gødning og til at lave bomber. Det bekræfter Libanons præsident Michel Aoun på Twitter, skriver nyhedsbureauet Reuters. Præsidenten betegner det som ""uacceptabelt"", at der ingen sikkerhedsforanstaltninger var med lageret, og de ansvarlige vil blive straffet ""hårdest muligt"", skriver han.",,Udland,2020-08-05T03:17:56.000Z,https://sport.tv2.dk/2010-09-11-svage-ob-leverede-trist-indsats,tv2
Seneste nyt om coronavirus,,,Denne liveblog opdateres ikke længere. Find de senest opdaterede tal her.,Marie Jensen,Coronavirus,2020-05-30T03:12:03.000Z,https://sport.tv2.dk/2008-09-22-duncan-m%C3%A5let-var-helt-bevidst,tv2
Skjulte optagelser ryster plejepersonale,En ny dokumentar om forholdene på to plejehjem får personale på privat plejehjem til at efterlyse en holdningsændring i plejesystemet.,Kan genkende flere ting Tidspres er en mulig forklaring Leder: Derfor stiftede jeg privat plejehjem,"Der er noget helt fundamentalt, der er gået galt. For det skal ikke kunne lade sig gøre, at en ældre, dement kvinde ikke får skiftet sin ble i 18 timer. Og det skal heller ikke kunne lade sig gøre, at en dement mand ikke får den nødvendige hjælp til at komme på toilettet, når han beder om det. Sådan lyder reaktionen fra Tina Holm, som er social- og sundhedshjælper på det private plejehjem Dagmarsminde i Græsted, et såkaldt friplejehjem. - Jeg er rystet, siger hun. Sammen med sine kollegaer har hun set dokumentaren 'Plejehjemmene bag facaden', hvor TV 2 med skjulte optagelser afdækker forholdene på et plejehjem i Aarhus og et plejehjem i Randers. I dokumentaren ser man blandt andet en scene, hvor 90-årige Else Marie Larsen bliver hejst op i en lift, hvorfra hun bliver bedt om at lave afføring ned i en ble, der ligger på sengen. På et andet tidspunkt hører man en fra personalet sige: - Jeg gider ikke skifte hende mere. Der er noget helt fundamentalt, der er gået galt. Dokumentaren viser også et klip med 91-årige, demensramte Niels Christian Nielsen, der forsøger at få hjælp til at komme af med afføring. Medarbejderen på plejehjemmet hjælper ikke, og i stedet bliver han bedt om at gøre sig klar til at spise frokost. Tina Holm har tidligere været sygemeldt med stress, fordi hun arbejdede på et plejehjem, hvor nogle af de samme tendenser fandt sted, fortæller hun. Hun kan genkende nogle af forholdene fra dokumentaren. - Det må være forfærdeligt for de pårørende at sidde og se, og det må være forfærdeligt for de medarbejdere, som er i det, og så også for borgerne. Det er uværdigt, det er umenneskeligt, og jeg bliver ked af det, siger hun. Det er hun ikke alene om. Efter visningen af dokumentaren diskuterer medarbejderne på Dagmarsminde på kryds og tværs. En kollega mener, at forholdene, der afdækkes i dokumentaren, tyder på, at der nogle steder i Danmark ikke længere er respekt for omsorg. At det er noget, der bliver talt meget om, men at det drukner i tidsregistreringer og nedskæringer. I dokumentaren ses også flere eksempler på, at personalet taler om Else Marie Larsens familie, mens hun kan høre det. - Hun er en af mine yndlingsborgere. Det er bare familien, der er lidt anstrengende en gang imellem, siger en plejer. - De er skøre i bolden. Fuldstændig, siger kollegaen. Sygeplejerske Lotte Nørreslet fra Dagmarsminde bliver tydeligt påvirket af optagelserne. Hun synes, det er udtryk for nogle alvorlige mangler i pleje og omsorg. - Der tænker jeg: Hvordan kan det her opstå? Hvordan kan det ske, at det foregår på den måde? Hun har også arbejdet i andre dele af sundhedsvæsenet og kan genkende tendensen og tonen. Hun mener, at årsagen måske skal findes i det øgede tidspres og ønsker om effektivisering. - Det er utroligt svært at sidde og se på. For i Elses tilfælde bliver der faktisk sagt: “Av, nej og jeg har ondt”. Dagmarsminde er et privat plejetilbud, som netop forsøger at undgå, at sådanne situationer opstår i plejen. Leder May Bjerre Eiby har stødt på den form for mangel på omsorg i systemet gennem de seneste 20 år, og det var blandt andet en af grundene til, at hun stiftede Dagmarsminde: - Der er noget helt fundamentalt, der er gået galt, siger hun om de klip, som TV 2 viser hende. Hun efterlyser grundlæggende, at man genovervejer den måde, som den danske plejesektor er indrettet på. Ifølge May Bjerre Eiby hersker der en befalende kultur, hvor alt styres oppefra. Hun mener, at systemet efterstræber, at alle plejehjem skal ligne hinanden. - Man får ikke et frigjort miljø, hvor man kan få talt ordentligt om værdierne. Og så får man et værdiforladt miljø, som også er fantasiløst, siger hun. I stedet efterspørger hun, at man på de enkelte plejehjem i det kommunale system gør mere brug af personaleinddragelse. Alle tre understreger, at de ikke tror, at personalet i dokumentaren gør det af ond vilje: - Men de er i et system, hvor det her er blevet normalt at gøre - og det, synes jeg, er foruroligende, siger May Bjerre Eiby. Du kan se dokumentaren ‘Plejehjemmene bag facaden’ TV 2 PLAY.",,Plejehjemmene bag facaden,2020-07-31T03:55:22.000Z,https://sport.tv2.dk/2008-09-18-tre-ol-spillere-ikke-med-i-byen,tv2
Misinformation om coronavirus spredes med lynets hast,"Falske historier om coronavirusset, der har smittet flere end 10.000 mennesker, rammer sociale medier som en flodbølge.",Stammer fra Wuhan Usande opslag på Facebook,"Folk verden rundt er begyndt at frygte coronavirusset, der indtil videre har dræbt flere end 200 mennesker på verdensplan. Og misforståelser og forkerte teorier på sociale medier har blot ført til endnu mere frygt. Ifølge Twitter har der været over 11 millioner opslag om coronavirusset - mange af dem med forkerte fakta eller kuriøse metoder til helbredelse. Rygterne har gjort arbejdet svært for læger og sygeplejersker i Asien. Det siger Kevin Hsueh, der arbejder på hospitalet Cardinal Tien i Taiwans hovedstad, Taipei. - Folk er begyndt at ringe til hospitalerne eller de offentlige myndigheder. De oversvømmer dem med spørgsmål og tager tid fra værdifulde menneskelige ressourcer, siger han til AFP. Virusset opstod i december i den centrale kinesiske by Wuhan. Indtil videre har det smittet flere end 10.000 personer. Men mængden af misinformation har spredt sig endnu hurtigere. I Sri Lanka opstod en historie om, at 11 millioner mennesker ifølge Kina ville dø af virusset. Og i en historie fra Australien blev det fremhævet, at en række helt almindelige madvarer og steder i storbyen Sydney er smittefarlige. De mange falske historier har fået to store sociale medier til at tage affære. Facebook fjerner nu usande opslag om virusset. Og på Twitter bliver folk i Danmark, der søger på ""coronavirus"", dirigeret ind på Sundhedsstyrelsens hjemmeside. Spørger man læge og ph.d. Ida Donkin, som beskæftiger sig med misinformation om sundhed, er coronavirusset en oplagt anledning til at lave falske historier, fordi der kan spilles på følelser og sensation. Hun mener, det kan have alvorlige konsekvenser, hvis folk tager historierne for gode varer. - Risikoen er, at folk kan tænke, at de har gjort noget aktivt for at beskytte sig med de her metoder og derfor sænker deres parader. - Det giver en risiko for, at sygdommen kan sprede sig, og at man kan nå at få et voldsommere forløb, fordi man ikke får den rette behandling i rette tid, siger Ida Donkin.",,Coronavirus,2020-02-01T04:36:16.000Z,https://sport.tv2.dk/2010-10-25-fruelund-udelukker-et-comeback,tv2
Dagens nyheder 7. oktober,,,"Livebloggen opdateres ikke længere​. Vi giver dig dagens nyheder, mens de sker. Du kan tippe TV 2s journalist her.",Kasper B. Andreasen,Samfund,2020-10-07T03:07:06.000Z,https://sport.tv2.dk/2010-01-07-ros-til-beckham-i-flot-comeback,tv2
100-årig krigsveteran bliver slået til ridder for coronaindsats,En tidligere kaptajn i den britiske hær har indsamlet 275 millioner kroner til kampen mod coronavirus.,Ægte nationalskat 100 omgange med rollator,"Den 100-årige krigsveteran Tom Moore, der har indsamlet millioner af pund til sundhedsvæsenet i Storbritannien under coronakrisen, skal slås til ridder. Det fortæller den britiske premierminister, Boris Johnson, ifølge Sky News. Dermed bliver Tom Moore til ""Sir Moore"" efter kåringen. - Jeg er helt overvældet. Jeg har aldrig forestillet mig at blive belønnet med en så stor ære, siger Tom Moore til Sky News. - Jeg vil gerne takke Hendes Majestæt Dronningen, premierministeren og den britiske befolkning. Jeg vil fortsat være til tjeneste. Boris Johnson, der nominerede Moore til kåringen, som blev godkendt af dronning Elizabeth, kalder Moore en ""ægte nationalskat"". Ifølge Boris Johnson forsyner Moore briterne ""med et lys gennem tågen under coronakrisen"". Tom Moore, der fyldte 100 år den 30. april, er krigsveteran fra Anden Verdenskrig. Den seneste tid har han indsamlet penge til kampen mod det igangværende coronavirusudbrud. Han indsamlede penge ved at gå 100 omgange i sin 25 meter lange have med hjælp af sin rollator. Oprindeligt havde han sat sig for at forsøge at indsamle 1000 pund til det gode formål inden sin 100-års fødselsdag. Men det er gået langt over forventning. Ifølge Sky News har veteranen indsamlet knap 33 millioner pund. Det svarer til 275 millioner kroner. Moore har desuden genindspillet klassikeren ""You'll Never Walk Alone"" sammen med sanger og skuespiller Michael Ball og et kor fra det britiske sundhedsvæsen. Sangen strøg ind på de britiske hitlister, og Moore blev dermed den ældste kunstner på hitlisten for sange. Over 35.000 personer har mistet livet i Storbritannien efter at have været smittet med coronavirus. Kun USA har på verdensplan registreret flere coronarelaterede dødsfald.",,Coronavirus,2020-05-20T03:43:17.000Z,https://sport.tv2.dk/2010-05-26-nu-tror-japans-tr%C3%A6ner-p%C3%A5-en-vm-semi,tv2
Seneste nyt om coronavirus,,,"Hvad sker der? Når coronavaccinerne i løbet af de kommende uger bliver rullet ud i Danmark, vil Ishøj og Herlev Kommune være de første til at modtage vaccinen. Hvad er status? Tirsdag blev der registreret 2543 nye smittede med coronavirus.17 personer er døde, og der er 126 nye indlæggelser til i alt 723. Tallene gælder for 21 timer og ikke et døgn på grund af serverproblemer hos Statens Serum Institut.",& Natali Braagaard,Coronavirus,2020-12-22T04:02:55.000Z,https://sport.tv2.dk/2008-12-08-sao-paulo-blev-brasiliansk-mester,tv2
"Da lakridskongen Johan Bülow så landet blive lukket ned, lagde han en ny plan midt om natten","Johan Bülow var på toppen af verden inden coronakrisen. Men pludselig risikerede han at miste den virksomhed, han havde brugt 13 år på at opbygge.","Hvordan har coronakrisen ændret din sommer? Hvordan oplevede du den aften, Danmark blev lukket ned? Hvilken følelse sad du med bagefter? Hvilken oplevelse har været den mest skelsættende for dig de seneste måneder? Det var en tid med store omvæltninger og stor usikkerhed. Hvordan oplevede du balancen mellem at have fri og være på arbejde? Hvilke svære valg har du stået over for under coronakrisen? Hvad har du lært om dig selv under coronakrisen?","Jeg tager med familien til Bornholm i nogle uger. Jeg er total fan af Bornholm, og jeg ville alligevel have taget derhen denne sommer. For mig er Bornholm et åndehul, og jeg glæder mig til at komme derhen, for det bliver nok nu, at jeg kan lukke ned og gå rundt på stranden i et par sandaler. Jeg kommer selv fra Bornholm, og jeg vil gerne give mine børn en tilknytning til øen. Derudover er vi i gang med et spændende projekt derhenne, der skal koble Lakrids by Bülow og min familie mere til øen. Jeg kan ikke fortælle mere om det lige nu, men jeg vil gerne skabe en forbindelse mellem mine egne børn, øen og min egen historie om, at jeg havde en iskiosk derhenne som 14-årig. Generelt synes jeg, at folk skal tage ud og nyde den fantastiske natur, vi har i Danmark. Vi vidste, at hvis vi stoppede lakridspumpen, så ville al næringen i forretningen ryge I ugen op til pressemødet havde der været en masse spekulation, men jeg følte, at det hele pludseligt blev til virkelighed den aften, hvor statsministeren lukkede landet. Alt det, man forsigtigt havde betragtet på afstand, blev på fem sekunder til en realitet, og man befandt sig lige midt i det. Jeg så pressemødet sammen med min familie, og vi valgte ret hurtigt at tage det meget seriøst. Mine kone og jeg forsøgte at skitsere en plan for os som familie: Hvem kan vi nu ses med? Hvad kan vi tillade os? Bagefter havde vi et møde, hele bestyrelsen i Lakrids by Bülow. Det varede til klokken to om natten, hvor vi gennemgik de vigtigste elementer: Hvad skulle lukkes ned? Hvad skulle være åbnet? Hvad med de ansatte? Allerede næste formiddag lavede vi livestreams til vores medarbejdere i de forskellige lande. Det var seks steder med forskellige regler, retningslinjer og hjælpepakker. Så det var en rimelig kompleks opgave. Vi vidste godt, at hvis vi slukkede pumpen til lakridsmaskinen, så ville det blive rigtig, rigtig svært fremover. Men vi skulle fortsætte inden for sikre rammer og med de rigtige foranstaltninger. Så vi tegnede fabrikken op med zoner og forskellige farver tape. Vi fik udarbejdet en hel manual fantastisk hurtigt. Jeg prioriterer jo selvfølgelig min familie højest, men jeg tog også min iværksætterkasket på. I 13 år har jeg bygget min forretning op fra nul til noget, jeg er stolt af, og som betyder rigtig meget for mig. Jeg elsker at gå på arbejde, men jeg har også taget en masse chancer gennem årene og arbejdet rigtig meget. Så da jeg lagde hovedet på puden den aften og mærkede en lille fornemmelse i maven af, at noget helt uden for min kontrol kunne risikere at trække det ud af hænderne på mig, fyldte det meget i mit hoved. Ret hurtigt besluttede jeg, at det her ikke måtte få lov at spænde ben for det eventyr, vi har skabt for os selv og vores medarbejdere. Så jeg startede dagen efter med at køre afsted klokken fem, og det gjorde jeg i de måneder, det var nødvendigt. Jeg følte, at jeg skyldte mig selv og dem rundt om mig, at vi tog det her meget seriøst, gjorde vores bedste, eksekverede og handlede på det. Vi stod foran den vigtigste lancering i mange år, da vi i maj skulle lancere en ny likør, som vi havde arbejdet på i næsten 2 år. Det var ret skelsættende, for vi havde brugt meget tid og mange penge på den. Vi havde gennemtestet likøren, fået den smagt til i alle landene og virkelig sat hvert et komma, som vi gerne ville have det. Så ramte coronavirussen. Men vi holdt hovedet koldt og gennemførte lanceringen. Jeg er stolt over, at vi turde eksekvere og fortsætte ufortrødent. Derudover var det ret skelsættende, da vi besluttede, hvordan vores forretning skulle køre. Vi valgte at sende kontorpersonalet hjem for at arbejde, men at holde fabrikken i gang og sende vores medarbejdere fra de lukkede butikker ud til fabrikken. De skulle blandt andet pakke ordrer fra websitet. Det var en god og sund øvelse. En af de beslutninger, som jeg selv tog tidligt i forløbet, var, at jeg ikke bare selv kunne sidde derhjemme og så lade nogle gå på arbejde. Jeg var nødt til at være til stede blandt de mennesker, der holdt virksomheden i live. Det har været svært. Vi havde nogle dage fri omkring påsken, hvor vi var med hele familien på Bornholm, og hvor jeg stadigvæk var lidt på arbejde. Vi prøvede at finde de små åndehuller, men der var nogle rigtig pressede uger, hvor jeg tog tidligt afsted og kom sent hjem. Jeg har to små børn på fem og otte år, og når min kone havde været sammen med dem hele dagen, så blev hun rimelig gasblå i hovedet. Så måtte jeg tage over, så hun kunne få lidt frisk luft. Hun har også en kæmpestor del af æren for, at det hele lykkedes. Natten efter pressemødet holdt vi det her møde i bestyrelsen, hvor vi valgte at holde produktionen kørende. Det var ufatteligt vigtigt. Vi vidste, at hvis vi stoppede lakridspumpen, så ville al næringen i forretningen ryge. Havde vi lukket det hele ned, havde vi stået i en helt anden situation i dag. Så havde vi ikke kunnet sælge noget online eller på anden vis. I dag er vi en stærk og meget professionel forretning, men på en måde var det rart at komme tilbage og opleve den mere entreprenante del. Vi traf nogle store beslutninger enormt hurtigt – på en enkelt eller to dage – og så handlede det bare om at eksekvere. Jeg er meget optimistisk anlagt, så for mig handler det bare om at agere, og så må jeg rette til, hvis jeg begår nogen fejl. Sommeren 2020 blev ikke, som vi troede. Rejser og festlige begivenheder er aflyst. Og verden ser helt anderledes ud end for bare få måneder siden. I denne artikelserie interviewes kendte danskere om, hvordan coronakrisen har ændret deres sommer, og hvordan deres liv blev påvirket af virussens indtog. Jeg har lært, at jeg trives godt i sådan nogle kaotiske situationer som denne. Hvis jeg står over for et problem, finder jeg en måde at løse det eller finder en, der kan hjælpe. Jeg har også lært, at jeg er optimist, og at det kan være godt og afsmittende. Mange har måske hængt lidt med mulen, men hvis man går forrest og er optimistisk på både egne og andres vegne, så kan man faktisk komme ret langt og tit få vendt det til noget positivt. Som virksomhed har vi lært at tænke anderledes og løbe nogle nye steder hen. Jeg tror på, at rutine på mange måder kan dræbe kreativiteten, men når sådan noget her sker, bliver man tvunget til at tænke anderledes. Som samfund tror jeg, vi har lært, at vi ikke er udødelige. Det har været et wakeupcall på mange niveauer.",,Sommeren vi aldrig glemmer,2020-07-13T03:46:33.000Z,https://sport.tv2.dk/2010-11-01-officielt-ogrady-til-schleck,tv2
Søg på TV 2,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2012-09&sort=relevance&page=9,tv2
Søg på TV 2,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2012-09&sort=relevance&page=11,tv2
Kun nordjyske skolesøgende må krydse kommunegrænser i bus,"Fra mandag må kun skolesøgende benytte busruter, der kører mellem syv nordjyske kommuner.",Ingen tog på tværs af kommunegrænser Personale skal håndhæve regler,"Borgere i syv nordjyske kommuner vågner mandag morgen op til en helt ny virkelighed, når nye restriktioner træder i kraft i jagten på en muteret coronavirus. Det gælder borgerne i Thisted, Vesthimmerland, Jammerbugt, Brønderslev, Hjørring, Frederikshavn og Læsø. Man skal så vidt muligt undlade at krydse kommunegrænsen, medmindre man har et uopsætteligt ærinde eller bestrider et kritisk vigtigt job som for eksempel sygeplejerske eller politibetjent. Skoleelever fra 5. til 8. klasse skal modtage undervisning hjemme foran skærmen. Det får også store konsekvenser for den kollektive trafik. Der vil ikke køre tog på tværs af kommunegrænser, eksempelvis mellem Aalborg og Frederikshavn. Busserne kører fortsat. Det gælder lokale ruter internt i de syv kommuner. Der er også buslinjer, der kører på tværs af kommunerne. Men kun en bestemt gruppe borgere må krydse kommunegrænserne i busser: - De eneste, der må krydse kommunegrænserne i bus i de syv berørte kommuner, er skoleelever og elever på ungdoms- og voksenuddannelserne, hvis de har mødepligt. Det siger Mette Henriksen, der er chef for kunder og salg i Nordjyllands Trafikselskab. Men hvordan vil I sikre, at passagerer, der ikke er skolesøgende, står af, før bussen krydser en kommunegrænse? - Vi har en masse gode chauffører derude, der meddeler, at nu er det sidste stop før kommunegrænsen. - Og hvis man ikke er undtaget, så skal man stå af, siger Mette Henriksen. Der er personale med på de tværgående ruter, som vil håndhæve, at det sker, siger hun. - Nordjyderne er ret gode til at overholde retningslinjer. Så vi tror jo på, det bliver overholdt. - Men hvis det viser sig, at vi har en udfordring, så må vi jo kigge på, hvad vi så gør, siger Mette Henriksen. Restriktionerne gælder frem til 3. december. Til den tid venter myndighederne at have massetestet 280.000 nordjyder og opsporet og inddæmmet, hvad der måtte være tilbage af den muterede minkvirus.",,Coronavirus,2020-11-09T04:19:35.000Z,https://nyheder.tv2.dk/2012-08-01-el-kraever-foerstehjaelp-til-sygeplejersker,tv2
Amerikansk lægemiddelstyrelse godkender coronavaccine,"Inden for det kommende døgn vil amerikanerne få uddelt den første, godkendte coronavaccine i USA.",Nødgodkendelse Presset til godkendelse Håb for vaccine til danskere næste år,"I USA har den amerikanske lægemiddelstyrelse FDA (Food and Drug Administration, red.) nu godkendt Pfizer og BioNTechs coronavaccine. Det oplyser præsident Donald Trump natten til lørdag dansk tid i en video på Twitter. - Det er et medicinsk mirakel. Det er en af de største videnskabelige præstationer i historien. Vaccinen vil redde millioner af liv og snart afslutte pandemien én gang for alle, siger Trump. Ifølge præsidenten vil vaccinen være klar til at blive uddelt inden for 24 timer. - Sammen med vores partnere FedEx (amerikansk fragtservice, red.) og UPS (kurerfirmaet United Parcel Service, red.) er vi allerede begyndt at distribuere vaccinen til hver eneste stat og hvert eneste postnummer i landet. Den første vaccine vil blive uddelt om mindre end 24 timer, siger Trump. Det bliver de enkelte guvernører i USA's 50 delstater, der vil afgøre, hvem der skal vaccineres først, lyder det fra præsidenten. Der er tale om en såkaldt nødgodkendelse, der gør, at vaccinen kan tages i brug, selvom den ikke er 100 procent færdigtestet. Vaccinen fra Pfizer og BioNTech er en del af den amerikanske regerings såkaldte 'Operation Warp Speed', der med massive økonomiske tilskud har haft til formål at fremskynde udviklingen af en vaccine mod covid-19. - Vi har leveret en sikker og effektiv vaccine på bare ni måneder, siger Donald Trump i Twitter-videoen. Sundhedspersonale og udsatte, ældre borgere forventes inden for at par dage at blive blandt modtagerne af første 2,9 millioner doser af vaccinen fra den amerikanske lægemiddelproducent. Pfizer-vaccinen har i de afsluttende fase 3-studier vist sig at have en effektivitet på omkring 95 procent sammenlignet med en gruppe, der fik placebo. Flere førende amerikanske medier som The New York Times, Washington Post og Politico skriver, at den amerikanske lægemiddelstyrelse har været under stort pres fra den amerikanske regering for at godkende vaccinen til nødbrug. Chefen for FDA, Stephen Hahn, skulle være truet med fyring, hvis ikke det skete inden for et døgn. Ifølge tal fra Johns Hopkins University har mere end 15,8 millioner amerikanere været bekræftet smittet med coronavirussen. Mindst 295.000 amerikanere er døde med covid-19 i kroppen i løbet af pandemien. Der er endnu ikke godkendt nogen vacciner mod coronavirus i EU, men det kan ske inden for de kommende uger. Senest 29. december skal vaccinen fra Pfizer og BioNTech evalueres af Det Europæiske Lægemiddelagentur (EMA). Bliver vaccinen godkendt, kan den efter planen herefter blive uddelt til de første danskere i løbet af januar 2021. EU-landene har underskrevet en kontrakt om levering af 200 millioner doser fra Pfizer og BioNTech - med mulighed for yderligere 100 millioner. Heraf er der reserveret vaccine til cirka to millioner danskere. Briterne blev 8. december de første i vesten, der blev vaccineret med Pfizer og BioNTech-vaccinen. Det skete, seks dage efter at de britiske sundhedsmyndigheder gav en nødautorisation til vaccinen. I Canada blev vaccinen godkendt 10. december.",,Coronavirus,2020-12-12T04:15:30.000Z,https://nyheder.tv2.dk/udland/2012-06-30-mangel-paa-sygeplejersker-i-norge,tv2
Nu ruller USA anden vaccine ud,"Den anden vaccine til at bekæmpe coronapandemien er ved at blive distribueret i USA. Det forventes, at 20 millioner doser er uddelt inden nytår.",Moderna er nemmere at distribuere Professor: EU kan rykke stillingtagen frem,"Vaccinen mod covid-19 fra medicinalselskabet Moderna er blevet læsset på lastbiler i USA. Det oplyser Gustave F. Perna, der er operationschef i den såkaldte Operation Warp Speed, USA's vaccineudviklingsprogram, ifølge nyhedsbureauet Reuters. Søndag begynder selve distributionen. Samme dag vil vaccinen nå frem til 3700 af de lokationer, der venter på leverancer. I løbet af den kommende uge vil den være leveret alle steder, lyder det. Operationschefen oplyser desuden, at der er færre doser end forventet. Perna siger, at han dog forventer, at 20 millioner doser er blevet distribueret ved udgangen af året. En ekspertgruppe under den amerikanske lægemiddelstyrelse meldte torsdag aften ud, at de anbefaler en nødgodkendelse af selskabet Modernas vaccine mod covid-19. Dermed er det den anden vaccine mod virussen, der er blevet godkendt i USA. Selskaberne Pfizer/Biontech har også lavet et vaccinesamarbejde, der allerede er i gang med at blive skudt ind i skuldrene på amerikanere og briter. De to vacciner er af samme type, da de begge virker gennem genetisk kode. Men en væsentlig forskel på de to er, at vaccinerne kan opbevares ved meget forskellige temperaturer. Modernas vaccine kan opbevares ved minus 20 grader, hvilket svarer til en almindelig fryser, og Pfizers skal opbevares ved minus 70 grader. Sidstnævnte stiller væsentligt højere krav til blandt andet distributionen af vaccinen. Det gør det nemmere at distribuere Moderna-vaccinen til mere afsides dele af USA, skriver New York Times, fordi det ikke kræver lastbiler med ultrakolde fryserum. Modernas vaccine vurderes at have en effektivitetsrate på 94,5 procent, konkluderer en rapport, der kom kort inden anbefalingen af godkendelsen. Begge vacciner skal gives i to doser for at have optimal effekt. Ifølge David P. Gelles, der er producer på CNN, har 272.001 amerikanere fået vaccinen fra Pfizer/Biontech, der citerer tal fra Centers for Disease Control and Prevention. At least 272,001 people have gotten the Pfizer/BioNTech Covid-19 vaccine, according to the CDC EU tager stilling til Moderna-vaccinen 6. januar. Godkendes den, har EU en kontrakt på 80 millioner vaccinedoser. En godkendelse i USA kan dog betyde, at EU beslutter at planlægge et møde tidligere end det hidtil udmeldte – det gjorde man nemlig også med Pfizer-vaccinen, der først skulle være behandlet 29. december, men nu bliver det 21. december. - Man kunne forestille sig, at man rykkede mødet (om vaccinen, red.) frem, ligesom man gjorde med Pfizer, sagde Jens Lundgren, professor i infektionsmedicin på Københavns Universitet og Rigshospitalet, da ekspertgruppen i USA anbefalede en nødgodkendelse.",,Coronavirus,2020-12-20T04:23:48.000Z,https://nyheder.tv2.dk/2012-03-26-sygeplejersker-jagter-hivsmittede,tv2
Seneste nyt om coronavirus,,,Denne liveblog opdateres ikke længere.,Sofie Sparre,Coronavirus,2020-04-04T03:18:46.000Z,https://nyheder.tv2.dk/udland/2012-12-10-vaerter-i-chok-paa-tv-telefonfis-endte-i-selvmord,tv2
Avis offentliggør Trumps skattepapirer kort før valget,"Den primære årsag, til at præsidenten ikke har betalt skat, er ifølge New York Times, at han har tabt flere penge, end han har tjent.",Steinmetz: Bombe i valgkampen Trump: Jeg har betalt Fremvise selvangivelse er en tradition,"Med 36 dage til det amerikanske præsidentvalg har avisen The New York Times offentliggjort Donald Trumps skattepapirer for de seneste to årtier. Ifølge avisen betalte præsidenten kun 4700 kroner - 750 dollars - i føderal indkomstskat i 2016 og i 2017. I 10 af de seneste 15 år frem til 2017 har Trump slet ikke betalt indkomstskat. Den lave skattebetaling er ifølge avisen sket, til trods for at han mellem 2004 og 2018 har modtaget over 2,7 milliarder kroner fra sit reality tv-program 'The Apprentice' og andre aftaler. Den primære årsag, til at Trump ikke har betalt indkomstskat, er ifølge New York Times' oplysninger, at han har angivet at have tabt et langt større beløb i sin forretningskoncern, end han har tjent. Ifølge The New York Times har Trump angivet over for det amerikanske skattevæsen, IRS, at han har haft tab på 303 millioner kroner i 2018. Det er til trods for, at han i en formueerklæring fra samme år meddelte, at han det år tjente næsten 2,8 milliarder kroner. Avisen understreger, at de dokumenter, den er i besiddelse af, er Trumps egne indberetninger til skattevæsnet om sine virksomhedsaktiviteter - ikke skattevæsnets endelige vurdering. Artiklen i The New York Times kommer som en bombe i valgkampen, lyder det fra TV 2s korrespondent i USA, Jesper Steinmetz. Dette er en bombe godt en måned før, amerikanerne skal til præsidentvalg. Det tager i den grad noget af glansen af Donald Trumps forretningsimperium, at man nu har sort på hvidt, at det slet ikke går så godt i Trump-biksen, som han ellers har gået og påstået. Det er pinligt for USA's præsident, at det bliver afsløret, hvordan han udnytter skattesystemet, mens hårdtarbejdende amerikanere selv bliver nødt til at betale den skat, som de skylder af deres arbejde. Flere fremtrædende demokrater bruger nu offentliggørelsen af Trumps skattepapirer til at udstille præsidenten. På Twitter har demokraternes præsidentkandidat, Joe Biden, således lagt en video op, hvori han redegør for, hvordan henholdsvis en lærer, en brandmand og en sygeplejerske har betalt flere tusind dollars mere i årlig føderal indkomstskat end præsidenten. Teachers paid $7,239Firefighters paid $5,283Nurses paid $10,216Donald Trump paid $750 pic.twitter.com/5YE1cbYsBN Også den demokratiske flertalsleder i Repræsentanternes Hus, Nancy Pelosi, siger i en udtalelse, at New York Times' afsløringer beviser, hvordan præsidenten har udnyttet skattesystemet. - Det er et tegn på præsident Trumps respektløshed for USA's arbejderfamilier, at han i flere år har misbrugt skattesystemet, lyder det fra Pelosi. På et pressemøde sent søndag aften lokal tid afviser Donald Trump kun at have betalt 4700 kroner i indkomstskat i 2016 og i 2017. Han kalder New York Times' redegørelse for ""fake news"". - Det er en falsk nyhed. Faktisk har jeg betalt skat, og det fremgår af min selvangivelse, som skattevæsenet nu har behandlet i lang tid, siger Donald Trump. Præsidenten forsikrer de fremmødte journalister, at han har i sinde at offentliggøre sine skatteoplysninger, ligeså snart de ikke længere er ""under revision"" af skattemyndighederne, som han mener behandler ham dårligt. - Jeg har betalt meget, og jeg har også betalt meget i delstatsskat. New York opkræver meget, og jeg har betalt meget til delstaten. Og det vil alt sammen blive offentliggjort, siger præsidenten på pressemødet. New York Times' chefredaktør oplyser i et lederindlæg, at avisen har flere afsløringer på bedding i de kommende uger. I USA betaler borgerne indkomstskat både på lokalt niveau, på delstatsniveau og på føderalt niveau. Hvor høj den samlede skatteprocent er, afhænger af, hvor meget borgeren tjener. Skatteprocenten kan være nul, hvis en person eller familie har tjent mindre end 80.000 kroner på et år. Der har siden midten af 1970'erne været tradition for, at amerikanske præsidentkandidater lægger deres selvangivelser åbent frem for offentligheden. Men det er ikke et krav. Amerikanerne stemmer til præsidentvalget 3. november.",Korrespondent,USA VALG,2020-09-28T03:41:00.000Z,https://livsstil.tv2.dk/2012-12-06-royal-graviditet-telefonfis-loeb-totalt-af-sporet,tv2
Senest nyt om coronavirus,,,Denne liveblog opdateres ikke længere.,Sofie Sparre,Coronavirus,2020-04-05T03:10:56.000Z,https://nyheder.tv2.dk/udland/2012-12-09-radiovaerter-skjuler-sig-og-faar-krisehjaelp,tv2
Millioner af italienere sættes i karantæne,"Næsten 16 millioner italienere bliver berørt af nedlukningen, som er den mest drastiske udenfor Kina.",Mest drastiske tiltag udenfor Kina Befolkning er forpligtet Sundhedsvæsenet skal styrkes med 20.000,"Lombardiet og 14 provinser i andre regioner i det nordlige Italien vil blive lukket ned i kampen for at inddæmme det smitsomme coronavirus. Millioner af italienere sættes således i karantæne. Det oplyser Italiens premierminister, Giuseppe Conte, natten til søndag. Det skriver nyhedsbureauet AFP. Italien tager dermed de hidtil drastiske tiltag, der er set uden for Kina, for at begrænse smittespredningen. Det skriver The New York Times. Nedlukningen gælder blandt andet Lombardiet og Veneto, hvor der bor henholdsvis over ti millioner og knap fem millioner indbyggere. Dermed inkluderer nedlukningen store byer som Milano og Venedig. Premierministeren oplyser, at tiltagene vil træde i kraft snarest. - Det nye dekret er endelig godkendt, skriver Conte på Twitter natten til søndag. #Coronavirus, appena firmato il nuovo decreto: https://t.co/jYbSx7FEpG - Med det her vil vi beskytte borgernes helbred. Vi er klar over, at det kan sprede ængstelse, men tiden er inde til at tage ansvar, siger Giuseppe Conte. Han tilføjer, at befolkningen nu vil være ""forpligtede"" til at undgå at bevæge sig ""ind og ud i territorierne og også inden for"" de nedlukkede områder. Enhver rejse vil kræve en særlig tilladelse af hensyn til sundhed eller arbejde. - Vi er alle nødt til at respektere tiltagene og ikke undgå eller modarbejde dem. Vi bør tænke både på vores eget, vores kæres helbred og vores forældres helbred, siger den italienske premierminister. Italien er det land, der er hårdest ramt af virussen i Europa. Her er i alt 5883 personer konstateret smittet, hvoraf 589 er erklæret raske igen. Coronavirussen har kostet 233 personer livet i Italien. Det viser en opgørelse fra Johns Hopkins University. Derfor har Italiens regering natten til søndag indført en række tiltag i bestræbelserne på at inddæmme smitten. Lombardiet og flere andre provinser i det nordlige Italien vil blive lukket ned i kampen for at inddæmme det smitsomme coronavirus. Skoler og universiteter holdes lukket frem til 3. april. Og al orlov og ferie for de ansatte i sundhedssektoren bliver inddraget, fremgik det af udkastet til dekretet. En stor del af de områder i det nordlige Italien, der er ramt af virusset, vil blive lukket ned, så man hverken må rejse ind eller ud af områderne. Derudover skal blandt andet skisportssteder, museer og fitnesscentre i de coronaramte områder lukkes. Hidtil har det kun været nogle begrænsede områder i det nordlige Italien, der er underlagt karantæne. De er kendt som ""røde zoner"". De nye tiltag er en markant udvidelse af de eksisterende tiltag. Italien annoncerede fredag en plan om at styrke sundhedsvæsnet med op mod 20.000 ansatte. Det skal blandt andet ske ved at indkalde pensionerede læger og sygeplejersker. Alene i det seneste døgn fra lørdag til søndag har Italien registreret 1200 ny tilfælde af coronavirus.",Ritzau,Coronavirus,2020-03-08T04:10:45.000Z,https://nyheder.tv2.dk/business/2012-10-16-her-er-danmarks-mest-utrovaerdige-job,tv2
Stormen Eta efterlader anslået 150 døde i Guatemala,"Et mudderskred har begravet en hel landsby i Guatemala, hvor op mod 150 mennesker kan have mistet livet.",Kritisk situation,"Omkring 150 mennesker frygtes døde i to mudderskred i Guatemala forårsaget af en storm. I et af mudderskreddene forårsaget af den voldsomme storm Eta blev en hel landsby begravet. Det fortæller præsident Alejandro Giammattei fredag lokal tid. Dødstallet skal lægges til de 20 mennesker, der i forvejen er bekræftet døde andre steder i Mellemamerika, siden Eta gik i land i Nicaragua som en orkan tirsdag. Ifølge præsident Alejandro Giammattei er en enhed fra hæren fredag ankommet til landsbyen Queja i den nordlige del af landet for at hjælpe med redningsarbejdet. En foreløbig vurdering fra soldaterne lyder, at ""150 hjem er blevet begravet, mens 100 personer er døde"", siger præsidenten. Han tilføjer, at et andet mudderskred i det nordøstlige område Huehuetenango, der grænser til Mexico, har kostet ti mennesker livet. - Ud fra antallet af døde og savnede viser uofficielle tal, at omkring 150 er døde, siger Alejandro Giammattei. Ifølge præsidenten er situationen i landsbyen Queja ""kritisk"", da det stadig regner kraftigt, hvilket øger risikoen for nye mudderskred, ligesom at vejene fortsat er blokeret. Omkring 2500 mennesker i et fattigt område beboet af landets oprindelige Maya-befolkning har mistet deres ejendele i oversvømmelser. Eta har efterladt sig et spor af død og ødelæggelse, efter den først gik i land i Nicaragua som en kategori 4-orkan tirsdag. To dage senere forlod den Honduras som en tropisk storm. Meteorologer har advaret om, at stormen kan tage til i styrke igen, når den bevæger sig videre mod Cuba. Cubanerne er allerede gået i gang med at forberede sig på Etas ankomst søndag. Eta har hidtil medført kraftig regn og dødelige oversvømmelser i Nicaragua, Honduras, Guatemala, Costa Rica, El Salvador og Panama.",,Udland,2020-11-07T04:55:28.000Z,https://nyheder.tv2.dk/2012-12-28-pilot-tiltalt-bragte-andre-i-livsfare-tre-gange,tv2
Praktiserende læger tager dobbeltbetaling for behandling,,,"TV2.DK giver dig her seneste nyt om coronavirussen minut for minut. Hvad er status? 453 er indlagt med covid-19 i Danmark. Af dem er 127 indlagt på en intensivafdeling - og heraf er 103 i respirator. 218 personer er døde, mens de var smittet, og 1621 er raskmeldte. Få hele overblikket her. Denne liveblog opdateres ikke længere.",og Aleksandar Josevski,Coronavirus,2020-04-08T03:13:49.000Z,https://nyheder.tv2.dk/business/2012-11-21-se-om-du-bor-i-naerheden-af-et-akutjob,tv2
Seneste nyt om coronavirus,,,"Hvad sker der? Mens smitten i Danmark har været voksende de seneste uger, meldte WHO fredag om det højeste antal døde siden april. Hvad er status herhjemme? 13.438 er konstateret smittet, og 613 er døde med coronavirus i Danmark. 16 er indlagt på hospitalet. Se de seneste tal her. Denne liveblog opdateres ikke længere.",Anne Sofie Møller Petersen,Coronavirus,2020-07-24T03:46:18.000Z,https://nyheder.tv2.dk/2012-10-25-to-sygeplejersker-indlagt-af-forgiftning-igen,tv2
Søg på TV 2,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2012-10&sort=relevance&page=2,tv2
Søg på TV 2,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2012-10-25-to-sygeplejersker-indlagt-af-forgiftning-igen,tv2
Seneste nyt om coronavirus 23. december,,,Denne blog opdateres ikke længere.,"Emil Færch, Julie Almann Larsen",Coronavirus,2020-12-23T04:21:54.000Z,https://nyheder.tv2.dk/business/2012-08-10-festival-olsalg-forbedrer-skoler,tv2
Hun mistede sin sundhedsforsikring: - Du er kun en sygdom fra at miste alt i USA,Darla Markley og hendes mand måtte sælge huset og erklære sig konkurs på grund af hospitalsregninger på næsten halvanden million kroner.,Skæbnesvanger dag Stemmer på Biden,"Bunker af mapper og papirer på Darla Markleys spisebord i Winter Haven i den amerikanske delstat Florida vidner om et sandt mareridt. I dag er det ti år siden, at hun blev ramt af en nervesygdom i rygsøjlen, der delvist lammede hendes ben. Du er kun en sygdom fra at miste alt i USA. Det ville jeg ønske, at folk vidste Hun blev i en periode på fire måneder indlagt adskillige gange og var spændt fast til en kørestol med et bælte, da hun ikke selv kunne sidde op. Det stod hurtigt klart, at hun ikke længere kunne varetage sit job som sygeplejerske, og da hun mistede sit job, mistede Darla Markley også sin sundhedsforsikring. Få uger senere begyndte det at vælte ind med regninger fra hospitalet. - 16.019 kroner for en dag på hospitalet, læser Darla Markley op fra en af de regninger, hun ikke kunne betale, da TV 2 møder hende. - Røntgenbilleder og lægelig vurdering af disse - 13.223 kroner, fortsætter hun. - Lægens tid for at komme ind og fortælle mig om min diagnose kostede 1259 kroner, læser hun videre op fra en af de syv sider, hvor alle de udgifter, hun ikke kunne betale, er listet. Hendes mand er døvstum og har været arbejdsløs i årevis. Derfor var hun eneste forsørger. - Det var en helt forfærdelig periode. Vi havde altid kunne få det til at køre rundt og havde ingen gæld, men pludselig havde vi overtræk på alle vores kort. Konsekvenserne af hendes sygdom var ikke til at overskue for ægteparret. De måtte nemlig søge om gældssanering, og deres hus endte på tvangsauktion. - Du er kun én sygdom fra at miste alt i USA. Det ville jeg ønske, at folk vidste. Vi endte med at måtte flytte ind hos noget familie, for vi var jo hjemløse og havde absolut ingen penge, fortæller Darla Markley. Deres historie er langt fra unik. En undersøgelse viser, at over 500.000 amerikanere hvert år må gå fra hus og hjem på grund af ubetalte lægeregninger. Faktisk skyldes 66 procent af alle konkurser i USA, at folk ikke kan betale for deres sygdom. Ægteparret Markley følger lige nu i den grad med i præsidentvalget, for de og det amerikanske sundhedsvæsen er et centralt tema i valgkampen. Og der er grund til at frygte for sundhedsreformens fremtid. For ugen efter præsidentvalget skal Højesteret tage stilling til fremtid for den sundhedsreform, der blev indført under præsident Obama - populært kaldet Obamacare. USA's øverste domstol skal afgøre, om den helt eller delvist er i strid med forfatningen. Højesteret har tidligere taget stilling til spørgsmålet, og et snævert flertal vurderede, at Obamacare lå inden for forfatningens rammer. Men det var dengang, den liberale dommer Ruth Bader Ginsburg stadig var i live. Obamacare hænger i en tyndere tråd nu, for mandag indledte Senatet godkendelsesprocessen af den nye - og konservative - højesteretsdommer Amy Coney Barrett. Hun har ved adskillige lejligheder udtrykt kritik af Obamacare og argumenteret for, at sundhedsordningen strider mod forfatningen. Hvis hun bliver godkendt og indsat som ny højesteretsdommer inden præsidentvalget 3. november, kan hun dermed som sin første embedshandling være med til at lægge Obamacare i graven. I dag lever Darla Markley og hendes mand, Andy Markley, af førtidspension og får socialhjælp af staten, da de stadig kæmper med økonomien. Hun er delvist forsikret gennem Medicare, der er det føderale sundhedsforsikringsprogram for amerikanere over 65 år eller - som i Darla Markleys tilfælde - yngre mennesker med handicap. Hvis hun på et tidspunkt ender på hospitalet igen, kan ægteparret endnu en gang miste alt, da sundhedsforsikringen ikke dækker hele beløbet for en indlæggelse. - Det ville være umuligt for os at betale den del af regningerne, der er egenbetaling. Jeg synes, det er helt ufatteligt, at det ikke er en menneskeret i USA at have adgang til lægehjælp, fortæller hun. Da Trump ønsker at afskaffe Obamacare og endnu ikke har fremlagt en ny eller bedre plan for at sikre amerikaneres adgang til lægehjælp, er Darla Markley ikke i tvivl om, hvem hun stemmer på til præsidentvalget. - Det er jo tydeligt, at det bliver helt afgørende for en masse amerikanere, hvem der bliver præsident. Biden bliver mit valg, da han har lovet at forbedre Obamacare, fortæller hun.",,USA VALG,2020-10-13T03:17:48.000Z,https://sport.tv2.dk/2012-05-18-randers-fl%C3%B8j-stopper-p%C3%A5-topplan,tv2
Amerikansk selskabs coronavaccine går ind i sidste testfase,Selskabet Moderna lægger sig i spidsen i vaccinekapløb. 30.000 mennesker skal rekrutteres til fase 3-forsøg.,Alle deltagere dannede antistoffer Advarer om vacciners førsteversioner,"Selskabet Moderna meddeler tirsdag, at dets coronavaccine 27. juli går ind i den afsluttende fase af menneskeforsøg. Det skriver nyhedsbureauet AFP. Tidligere har Modernas vaccine vist lovende resultater i test. Til fase 3-testen skal der rekrutteres 30.000 deltagere i USA, og halvdelen skal have vaccinen, mens den anden halvdel får en placebo. Testen skal for det første vise, om vaccinen kan forhindre, at en person bliver smittet med coronavirus. Vaccinen kan dog også være en succes, selv hvis den ikke forhindrer smitte, men blot forhindrer de værste symptomer af covid-19. Studiet skal køre frem til 27. oktober, står der på hjemmesiden clinicaltrials.gov. Meldingen kommer, efter at tidsskriftet New England Journal of Medicine tirsdag offentliggjorde resultater fra Modernas første vaccinetest. Den viste, at alle 45 deltagere opbyggede antistoffer mod virusset. Moderna lægger sig med offentliggørelsen forrest i kapløbet om at finde frem til en vaccine mod coronavirussen, der indtil videre har resulteret i 13,2 millioner bekræftede smittetilfælde. Derudover er det globale coronadødstal oppe på 576.000. Også Kinas SinoVac er nået forholdsvist langt i udviklingen af en vaccine. Selskabet er nået til fase 2. Det russiske nyhedsbureau Tass har meldt, at russiske forskere har afsluttet kliniske test med en vaccine. De har dog ikke delt data fra forsøgene. Forskere advarer om, at de første vacciner på markedet måske ikke er de mest effektive eller sikre. Den amerikanske regerings ledende rådgiver under coronakrisen, Anthony Fauci, siger ifølge CNN, at ingen vaccine ventes at kunne beskytte 100 procent mod virussen. Men hvis nok mennesker bliver vaccineret med én, der er 70 til 75 procent sikker, kan det være nok til at opbygge flokimmunitet, forklarer han. - Jeg håber, at det bliver relativt snart, siger han. - Når jeg siger ""snart"", mener jeg inden for et år til halvandet.",,Coronavirus,2020-07-15T03:38:26.000Z,https://nyheder.tv2.dk/business/2012-10-24-pensionspanik-i-hvide-kitler,tv2
Seneste nyt om coronavirus,,,"Denne liveblog opdateres ikke længere. Hvad sker der? USA's præsident Donald Trump er flyttet til et militærhospital, hvor han skal tilbringe de næste dage. Hvad er status i Danmark? De nyeste tal for smittede viser, at der det seneste døgn er blevet registreret 370 nye smittetilfælde. Se alle tallene her.","Søren Frandsen, Marie Jensen",Coronavirus,2020-10-03T03:10:58.000Z,https://nyheder.tv2.dk/2012-05-22-flere-aeldre-ryger-paa-sygehuset,tv2
Her ignorerer tusinder myndighedernes opfordring - nu lukkes kendt strand fuldstændig ned,"Det får nu konsekvenser, at tusindvis af strandgæster i Sydney fredag ignorerede råd om at holde afstand.",Offentlig opfordring Kalder det uacceptabelt,"Sydneys berømte Bondi Beach bliver midlertidigt lukket, idet de australske myndigheder forsøger at slå ned på folk, der ignorerer rådet om at holde afstand til andre på grund af coronavirus. Beslutningen fra myndighederne kommer, efter at tusindvis af strandgæster fredag ignorerede myndighedernes opfordring. På et pressemøde lørdag eftermiddag lokal tid oplyser politiminister David Elliot og politikommissær i delstaten New South Wales Karen Webb, at også andre strande med plads til flere end 500 mennesker ligeledes vil blive lukket midlertidigt. Borgmester i Sydney-forstaden Waverley Paula Masselos har lørdag udsendt en offentlig opfordring til folk om at holde sig indendørs og væk fra strandene under coronaviruspandemien. Det sker, efter at tusindvis af mennesker fredag flokkedes til Bondi Beach på en dag, hvor temperaturerne nåede et godt stykke over 30 grader. Siden er billeder af den tætpakkede strand gået viralt, og de mange strandgæster har fået skarp kritik på sociale medier. - Offentligheden må til enhver tid holde mest mulig afstand til hinanden på offentlige steder. Og hvis du ikke behøver at være ude i offentligheden, bør du overveje at blive hjemme, siger Paula Masselos ifølge The Daily Telegraph. - Vi må alle gøre vores for at forhindre spredningen af covid-19. Jeg er frustreret over folk, der ignorerer sundhedsrådet om social afstand, hvilket blev observeret på Bondi Beach i går. - Ingen er immun over for covid-19, og når man opfører sig uansvarligt, sætter det hele samfundet i fare, siger borgmesteren. Sundhedsminister Greg Hunt sagde tidligere på dagen til journalister i Melbourne, at lokale myndigheder er nødt til at sikre, at folk overholder retningslinjerne for sundhed og sikkerhed. - Det, der skete på Bondi i går, var uacceptabelt, og de lokale myndigheder må reagere, for at sikre at det ikke gentager sig, lød det fra Greg Hunt. Australiens seneste virus-dødsoffer var en 81-årig kvinde fra delstaten New South Wales, hvor Sydney ligger. Dermed er dødstallet i delstaten oppe på seks.",,Coronavirus,2020-03-21T04:32:18.000Z,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2012-03-30-laege-udskrives-efter-knivstik,tv2
Colombia indfører Sydamerikas mest drastiske tiltag mod virus,Hele Colombias befolkning sættes i karantæne i 19 dage for at inddæmme spredningen af coronavirusset.,19 dage Brasilien hårdest ramt Tidligere virusudbrud forværret i køligere temperaturer,"Colombia indfører en national karantæne for hele landets befolkning, som vil træde i kraft tirsdag. Det siger landets præsident, Ivan Duque, sent fredag aften lokal tid. Det er det hidtil mest drastiske tiltag, der er taget af et sydamerikansk land i kampen mod det smitsomme coronavirus. Den nationale karantæne vil vare i 19 dage frem til den 13. april. Tiltaget vil betyde, at det bliver obligatorisk for alle indbyggere i landet at gå i selvisolation. Hovedstaden Bogotá har allerede taget forskud på karantænen, da alle byens indbyggere har været i isolation siden fredag morgen. I Colombia er der hidtil registreret 158 personer, som er bekræftet smittet med coronavirus. I Sydamerika er Brasilien indtil videre det land, der er hårdest ramt af viruspandemien. Her er der bekræftet over 900 smittetilfælde og mindst 11 dødsfald som følge af coronavirus. I Sydamerika er sommeren ved at gå på hæld, mens vinteren nærmer sig. Og det har skabt bekymring for, om virusudbruddet vil blive forværret af de dalende temperaturer. Det er ifølge eksperter fortsat uvist, hvorvidt årstidernes skiften har en indflydelse på udbredelsen af coronavirusset. Men i Brasilien påpeger flere eksperter i smittespredning, at tidligere virusudbrud i Brasilien - herunder svineinfluenzaen i 2009 - er blevet forværret af køligere temperaturer. Den samme bekymring findes flere andre steder på den sydlige halvkugle. Blandt andet i Australien, som på nuværende tidspunkt har oplevet en smittespredning på et niveau, der ligner det i Brasilien. Også her har myndighederne sagt, at man venter en tiltagende smittespredning i løbet af den australske vinter. Det samme kan gælde i andre sydamerikanske lande som Argentina og Chile, som dog har en mindre befolkning end Brasilien, men til gengæld oplever koldere temperaturer om vinteren.",,Coronavirus,2020-03-21T04:26:20.000Z,https://nyheder.tv2.dk/2012-03-14-liste-saadan-faldt-aarets-danske-michelinstjerner,tv2
"Midt i coronakrise: Hospital havde fire corona-afsnit klar, men kun ét er taget i brug","Coronavirussen har indtil nu ramt Danmark i et mindre omfang end hidtil frygtet. Patienter med andre sygdomme er dog også blevet væk, og det bekymrer.",25 procent færre i København Sundhedsstyrelsen: Bekymrende tendens Nedsat aktivitet med 50 procent i Region Syddanmark Region Syddanmark: Stadig den rigtige beslutning,"Da regeringen lukkede samfundet ned 13. marts, var det med billederne fra Italien i frisk erindring. Man ville undgå et lignende scenarie, hvor der hverken var respiratorer eller senge nok til alle. Derfor blev indsatsen mod coronavirus målrettet, så patienter med sygdomme, der ikke var akutte eller livstruende, fik udskudt deres behandling. Pandemien, der ifølge de indledende prognoser skulle toppe i denne uge, har imidlertid vist sig at ramme Danmark langt mildere end frygtet. Hospitaler oplever, at der ikke kommer det omfang patienter, man havde regnet med. Hverken med coronavirus eller andre sygdomme. Den såkaldte belægningsgrad angiver, hvor mange af en afdelings senge der er optaget af patienter. I Region Hovedstaden var belægningsgraden eksempelvis på 50,6 procent i sidste uge på somatiske (fysiske) behandlinger. Til sammenligning var belægningen på 74 procent sidste år på samme tidspunkt. I psykiatrien er belægningsgraden faldet fra 81,5 procent til 71,6 procent for sidste uge. Og hvor der i uge ni blev foretaget 161.815 ambulante behandlinger i Region Hovedstaden, var det tal i uge 13 kun på 119.272. Også i Region Nordjylland har der været et fald i antal ambulante besøg på knap 36 procent i marts måned. Det viser opgørelser, TV 2 har set. På Aarhus Universitetshospital (AU) har man skabt fire covid-19-afsnit. Det er imidlertid kun det ene afsnit, der indtil nu har været brug for. På hospitalets lungeafdeling er der normalt rift om de 22 pladser, men også her er der sket en halvering af antallet af patienter. Afdelingslæge Gitte Anna Madsen kalder situationen for meget atypisk. - Der har aldrig været så få patienter her. Jeg tror, det er af frygt for at blive smittet med covid-19, men det er ikke mere smittefarligt at komme her end at gå i supermarkedet, siger hun og frygter, at angsten for coronavirus kan have store konsekvenser: - Det kunne være patienter med lungekræft-symptomer, der ikke kommer, selv om de hoster blod op, eller kommer meget sent. Eller kroniske kol-patienter. Gitte Anna Madsen kan have noget at have sin frygt i. Antallet af kræftpatienter, der henvises til et pakkeforløb er faldet med 50 procent. På hjerteområdet er aktiviteterne faldet med 35 procent, viser et notat fra Sundhedsstyrelsen fra 13. april. Samme sted kalder Sundhedsstyrelsen udviklingen for en folkesundhedsmæssig bekymrende tendens. Det er langtfra første gang, at læger efterlyser patienter. I slutningen af marts opfordrede de praktiserende læger den danske befolkning til fortsat at møde op, hvis de havde gener. - Vi er bange for, at vi har skræmt folk fra at bruge sundhedsvæsenet i al den her coronatid, sagde Anders Beich, formand for Dansk Selskab for Almen Medicin. Koncerndirektør i Region Syddanmark, Kurt Espersen, fortæller, at der på sygehusene her også har været en ""lidt mat stemning"" over de manglende patienter. Flere end 2000 sygeplejersker og 300 læger blev omskolet til at kunne behandle covid-19 i Region Syddanmark, men den samlede aktivitet i Region Syddanmark har været nedsat med 50 procent. - Det er en ambivalent følelse, hvor vi er glade for, at der ikke kom så mange patienter ind, som vi forventede, men vi kunne sagtens have taget mange flere ind, siger Kurt Espersen. Kurt Espersen er dog ikke uenig i beslutningen om at lukke sundhedsvæsenet for alle ikke-akutte operationer: - Det var en rigtig beslutning, for det gælder om at være forberedt. Til trods for at det har haft en kæmpe pris for de mennesker, der stod på en venteliste? - Ja, det vil jeg sige. Vi ville nødig være endt med tilstande som Italien og Spanien, siger Kurt Espersen. 362 er lige nu indlagt med covid-19. 89 er på intensiv og 75 i respirator. 309 mennesker i Danmark er døde med covid-19. Sundhedsstyrelsen har bestemt, at regionerne fremover skal afsætte 300 intensivpladser og 800 sengepladser til corona-patienter.",,Coronavirus,2020-04-16T03:40:47.000Z,https://nyheder.tv2.dk/business/2012-12-07-efteruddannelse-giver-7000-mere,tv2
Seneste nyt om coronavirus,,,"Hvad sker der? Regeringen har besluttet, at op mod 100 minkbesætninger skal aflives for at stoppe coronasmitte på nordjyske minkfarme. Hvad er status i Danmark? De nyeste tal for smittede viser, at der torsdag er blevet registreret 398 nye smittetilfælde. Se alle tallene her. Denne liveblog opdateres ikke længere.",,Coronavirus,2020-10-01T03:08:10.000Z,https://nyheder.tv2.dk/udland/2012-10-15-randi-jensen-hjaelper-saarede-fra-syrien,tv2
Seneste nyt om coronavirus 13. december,,,Hvad er status? Søndag er der registreret 2642 smittede med coronavirus. Tallene er opsamlet over 20 timer. Se alle tal her.,"Esther Margrethe Lynard, Hans-Henrik Busk Stie",Coronavirus,2020-12-13T04:22:47.000Z,https://nyheder.tv2.dk/nyheder/article.php/krohn-vi-tog-alle-sammen-fejl,tv2
"Ungt par skiftede bylejlighed ud med 'villa og vovse' i Nordjylland – gæt, hvilket hus de valgte","Heidi på 26 og Mark på 33 fik hjælp af ’3 x Beliggenhed’ til at rykke fra byen og ind i en rummelig villa med have nær Aalborg, hvor han stammer fra.","Hus med sjæl og plads til gæstebud Bolig 1: Flot istandsat villa med kælder på lukket vej i Gug Bolig 2: Splinternyt, halvt dobbelthus i Vejgaard Bolig 3: Gennemrenoveret toplans-villa med anneks tæt på Aalborg C Brød sammen under forhandling Tre måneder senere: Sådan går det i dag Nyt job og hund i vente","Ægteparret Heidi og Mark Hellerup Knudsen, som er henholdsvis sygeplejerske og jurist, var i juni 2020 for alvor kørt træt i at skulle klemme sig sammen på få kvadratmeter. Gennem seks år havde de boet i Marks lejelejlighed på 60 kvadratmeter i Aarhus midtby, og nu trængte de til at komme ud af byen og få mere plads omkring sig. Først og fremmest ville de anskaffe sig en hund, og på længere sigt drømte de om at få børn sammen. Men selvom de i et års tid havde været på intensiv boligjagt og kigget på omkring 30 huse i udkanten af Marks fødeby, Aalborg, var det endnu ikke lykkedes dem at finde at finde det helt rigtige. Derfor bad de nu eksperterne i TV 2-programmet ’Beliggenhed, beliggenhed, beliggenhed’ om hjælp til at opfylde første etape af drømmen om de tre v’er – villa, Volvo og vovhund. Parrets maksimale budget lød på 3,7 millioner kroner, og ifølge ejendomsmægler og vært på programmet Christian Borregaard var det bestemt ikke urealistisk at finde en attraktiv villa tæt på Aalborg til den pris. Spørgsmålet var bare, om han kunne finde lige netop dét hus, der fik dem begge to til at føle sig hjemme. Nederst i artiklen kan du gætte på, hvilken af de tre boliger, parret valgte at byde på. Ét af de største ønsker, som parret havde til deres kommende bolig, var, at det skulle indeholde et velfungerende køkkenalrum med plads til minimum 14 spisende gæster. I sin fritid brænder Mark Hellerup Knudsen nemlig for at lave lækker mad, ikke bare til parrets egne private sammenkomster, men også på bestilling udefra. Derudover var det Heidis ønske – nu, hvor hun efter flere års overtalelse havde indvilget i at flytte til Marks barndomsby – at de skulle bo så tæt på bymidten som overhovedet muligt. Huset skulle være nyistandsat og dermed kræve et minimum af håndværksmæssig indsats, men det måtte samtidig gerne have ”sjæl”. Parrets fire ønsker til boligen: Ud fra parrets ønskeliste fandt Christian Borregaard tre huse, som mere eller mindre matchede deres forventninger fuldt ud. Nedenfor ses beliggenhed og beskrivelser af de tre boliger. Første hus, som parret fik fremvist, lå i et stille villakvarter på en lukket vej i Aalborg-forstaden Gug. Umiddelbart opfyldte det alle parrets ønsker. For det første var der kun 4,4 kilometer til Aalborg bymidte, og huset lå centralt placeret i forhold til indkøbsmuligheder. For det andet var huset, som blev bygget i 1969, flot istandsat ad flere omgange. Blandt andet med en ny, hvidpudset facade og en imponerende, flisebelagt indkørsel med garage i kælderniveau. Der er sindssygt mange små hyggekroge her Derudover var der både fra det rummelige køkkenalrum og den tilstødende stue udgang til solvendte terrasser, hvilket gjorde positivt indtryk på parret. - Der er sindssygt mange små hyggekroge her, lød det fra Mark Hellerup Knudsen om den i alt 794 kvadratmeter store grund. En anden ting, som begejstrede ham, var det moderniserede badeværelse, hvor der var installeret to brusere ved siden af hinanden. En luksus, han altid havde drømt om, sagde han. Parret var desuden overraskede over boligens forholdsvis lave pris. Bolig nummer to befandt sig i den charmerende Aalborg-forstad Vejgaard, som har sin egen lille bymidte med forretningsgade. Det var et af de kvarterer, som Heidi på forhånd havde udnævnt som et af sine foretrukne. - Der er lige noget nice over Vejgaard, udbrød hun ved ankomsten. Afstanden til Aalborg centrum var samtidig kun 3,3 kilometer, hvilket var helt optimalt i forhold til parrets ønskede beliggenhed. Der var dog et ret markant minus ved boligen, fordi den havde status af rækkehus. Noget, som parret ellers havde frabedt sig. Der var nemlig tale om et dobbelthus, opført i 2019, som rummede to selvstændige boliger, hvoraf den ene allerede var beboet. Heidi var ikke særligt begejstret for haven, som bestod af en skrånende græsplæne, der skulle deles i to. Til gengæld var den del af boligen, som stod til salg, splinterny, da ingen havde boet i den endnu. Den tredje bolig, som Christian Borregaard havde fundet til parret, var også placeret i det hyggelige forstadskvarter Vejgaard. Samtidig var det den bolig, som lå tættest på Aalborg midtby. Blot 2,5 kilometer fra centrum. Det var i dén grad også en bolig med sjæl, da der var tale om en bygning fra 1920. Sidstnævnte oplysning gjorde dog Mark noget nervøs, da han ”hellere ville brække sit skinneben på tværs” end at gå i gang med at renovere et ældre hus, som han sagde. Men han behøvede nu ikke at bekymre sig. For huset var nyistandsat og gennemrenoveret fra a til z. Overalt i boligen var der kælet for detaljerne, blandt andet med fritlagte bjælker i de fleste rum og et lille walk-in-closet, beregnet kun til sko. En eksklusiv detalje, der især gjorde indtryk på Mark, var en smagfuldt indrettet vinkælder, der appellerede til hans store interesse for kulinariske oplevelser. Udover selve toplans-villaen, som var bygget i dekorativ murermesterstil, hørte der desuden et nyere anneks og en garage til boligen. *Muligheder Flot istandsat villa med kælder på lukket vej i Gug Splinternyt, halvt dobbelthus i Vejgaard Gennemrenoveret toplans-villa med anneks tæt på Aalborg C Splinternyt, halvt dobbelthus i Vejgaard Efter at have set de tre boliger gik Heidi og Mark Hellerup Knudsen i tænkeboks. De kunne se fordele og ulemper ved hvert af husene. Men efter et par dage var de ikke længere i tvivl. Det var Bolig 2, som ramte bedst plet i forhold til deres ønsker. Ikke mindst fordi det var helt nyt og umiddelbart ikke krævede noget istandsættelse. - Vi er hundrede procent sikre nu, og vi vil gerne byde på huset, lød det fra Heidi Hellerup Knudsen, da hun og Mark igen mødtes med Christian Borregaard og hans ejendomsmæglerkollega Sara Lygum. Det var dog stadig den skrånende og ret beskedne have, som var parrets største issue ved det nybyggede dobbelthus. De mente derfor, at det ville være rimeligt med et afslag i prisen på de 3.645.000, som lå bare 55.000 under deres max-budget. Ikke mindst fordi de havde erfaret, at den identiske nabobolig var blevet solgt til 3.525.000. Christian Borregaard foreslog, at parret skulle give et startbud på 3.450.000 og samtidig forhandle om tidspunktet for overtagelsen af boligen. Da parret havde tre måneders opsigelse på deres lejelejlighed i Aarhus, ville de helst vente med at overtage huset, til den var afviklet. Heidi Hellerup Knudsen var desuden presset i forhold til sit job. Hun arbejdede som sygeplejerske på akutafdelingen på Skejby Sygehus og ville gerne have tid til at tage ordentligt afsked med sin arbejdsplads, før hun flyttede til Aalborg. - Det ideelle for os ville være en overtagelse om tre måneder. Og hvis vi kan få nøglerne lidt før, kan vi gå i gang med at sætte skabe op og sådan noget, sagde hun. Forhandlingen gik dog ikke helt så let, som parret håbede. Sælger var ikke indstillet på at give et afslag, der lå i nærheden af de foreslåede 195.000 kroner, og ville heller ikke gå med til så lang en overtagelse. Modbuddet fra sælger lød på 3.575.000, hvilket svarede til et afslag på 75.000 kroner, og med en overtagelse på én måned. Jamen, så skal vi flytte om halvanden måned. Det kan vi ikke Dén melding ramte Heidi Hellerup Knudsen hårdt og fik hende til at bryde sammen. - Jamen, så skal vi flytte om halvanden måned. Det kan vi ikke. Jeg har ikke engang et job endnu i Aalborg, fremstammede hun med tårerne trillende ned ad kinderne. Med trøstende ord og kærlige klap forsøgte både hendes mand og de to mæglere at berolige hende. Men den 26-årige førstegangskøber havde så svært ved at overskue situationen, at hun ikke kunne holde tårerne tilbage. Hverken hun eller Mark var dog klar til at opgive huset uden yderligere kamp. Så Christian Borregaard kom med et nyt forslag til parret. - Jeg foreslår, at I melder tilbage nu og siger 3,5 millioner kroner med en overtagelse om to måneder. Og nøglen skal I have med det samme, så I kan begynde at sætte ting op, lød det fra ejendomsmægleren. Som sagt, så gjort. Han ringede endnu engang op til sælgers mægler og forhandlede på parrets vegne: - Det betyder rigtig meget herfra, at overtagelsen ikke bliver om én måned, sagde han appellerende til sælgers mægler. Et par nervepirrende øjeblikke senere ringede mægleren tilbage. Og der var godt nyt. Sælger accepterede det nye bud og overtagelsen på to måneder. Til gengæld blev en lovet kompensation på 35.000 kroner til køb af hårde hvidevarer nedsat til 25.000 kroner. En mindre detalje. - We got a deal!, lød det triumferende fra Christian Borregaard, som fandt champagneflasken frem. - Tillykke med Mirabellevej, og held og lykke med livet i Aalborg, skålede han. Heidi Hellerup Knudsen kunne endelig tørre tårerne væk og i stedet bryde ud i en lettelsens latter. Parret kunne nu meget snart kalde sig husejere og begynde på en ny epoke af deres liv. Det er nu over tre måneder siden, at Heidi og Mark Hellerup Knudsen midt i juni var ude at se dobbelthuset i Vejgaard for første gang. En uge senere underskrev de købskontrakten. Efter overtagelsesperioden på de to måneder blev parret officielt ejere af huset 1. september, og de er nu så småt ved at få de sidste møbler flyttet fra lejligheden i Aarhus til Aalborg. - Det går rigtig fint, og vi er meget glade, siger Heidi Hellerup Knudsen til TV 2 og fortsætter. - Vi har selv sat skabe op i soveværelset og i køkkenet, og vi er ret overraskede over, hvor gode, vi har været til det. Selvom parforholdet indimellem har været lidt i krise, når der var noget, der drillede, tilføjer hun med et grin. Også haven med den skrånende græsplæne har parret fundet en løsning på. Her har de købt sig til professionel hjælp for at få plænen nivelleret op og lavet en støttemur ud mod vejen. Næste projekt er at få plantet en hæk som ”skillevæg” ind mod naboen, og i det hele taget skal haven plantes til med hjælp fra en gartner. Parret har fået lov at låne 200.000 kroner i banken – ud over boligens købspris – til at få lavet de ting, der manglede. Alene udgifterne til hårde hvidevarer i køkkenet er løbet op i omkring 70.000 kroner, da Mark har brug for det bedste udstyr, når han skal udøve sin kokkekunst. Arbejdet som jurist i et revisionsfirma i Aarhus kan han i øvrigt passe hjemmefra. Heidi Hellerup Knudsen kan nu også endelig drage et lettelsens suk med hensyn til sin jobsituation. For hun er nemlig blevet ansat på Aalborg Sygehus, hvor hun skal arbejde i opvågningen. - Jeg glæder mig vildt meget til at starte på jobbet. Det er jo noget nyt for mig at være på en opvågningsafdeling. Men samtidig vil det nok være de samme typer af patienter, som jeg kender fra akutafdelingen. Der mødte jeg dem bare, før blev opereret, siger hun. Hvad angår planen om at få anskaffet en ”vovhund”, er den også allerede sat i søen. Parret er nemlig blevet skrevet på venteliste til en såkaldt bomuldshund. Det er en meget populær race, så der kommer til at gå omkring et halvt år, før de får én. I starten af det nye år regner de derfor med at kunne vinge nummer to af de tre v’er af. Med hensyn til Volvoen ved de ikke rigtig, om det bliver til noget. Indtil videre klarer de sig også fint med deres gamle Kia stationcar. Se 'Beliggenhed, beliggenhed, beliggenhed' onsdag klokken 20.00 på TV 2 - eller lige nu på TV 2 PLAY.",,,2020-09-16T03:58:30.000Z,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2012-10&sort=relevance&page=1,tv2
Søg på TV 2,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2012-10&sort=relevance&page=3,tv2
Søg på TV 2,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2012-10-15-trovaerdighedslisten-dem-stoler-vi-mest-paa,tv2
Nye forhandlinger i morgen: Minister vil sikre sommerferien for udsatte,Social- og indenrigsminister Astrid Krag (S) forhandler mandag med partierne om ekstra hjælp til udsatte.,Ferie under andre forhold Samler organisationer forud for forhandlinger,"Børn fra udsatte familier skal have mulighed for at komme på ferielejr til sommer i samme omfang, som de plejer. Også selv om man må tænke i alternative baner på grund af coronakrisen. Det er meldingen fra social- og indenrigsminister Astrid Krag (S), inden hun mandag indleder forhandlinger med Folketingets partier om ekstra hjælp til sårbare og udsatte grupper. Hun håber at få opbakning til at sætte ekstra midler af, som blandt andet skal gå til at afholde sommerlejre. - Det er et afgørende åndehul for mange af de børn, som har en ekstra hård hverdag, og som har haft en endnu hårdere hverdag under coronakrisen, siger hun. Sommerlejrene for udsatte børn vil ikke kunne afholdes under samme forhold som vanligt, understreger Astrid Krag. - Vi bliver også i den sammenhæng nødt til at følge myndighedernes anbefalinger. Så man vil ikke kunne samle mange sårbare børn og familier på samme måde som under normale omstændigheder. - Men jeg tror ikke, at behovet for de her sommerlejre er blevet mindre af den ekstreme periode, vi har været igennem som samfund, siger hun. Astrid Krag vil etablere partnerskaber, der skal komme med bud på, hvordan man bedst kan planlægge sommerlejrene. - Flere organisationer har allerede meldt sig på banen i forhold til de her partnerskaber. Det er rigtig positivt, og det betyder, at vi kan komme rigtig langt med de initiativer, vi sætter i værk, siger hun. Tidligere under coronakrisen har Folketinget blandt andet sat penge af til hjemløse, udsatte børnefamilier og frivillige organisationer på socialområdet. Det har blandt andet resulteret i en forlænget periode med nødovernatninger for hjemløse, flere pladser på krisecentre samt penge til organisationer, der yder rådgivning og støtte til familier. - Det har vi kunnet gøre meget akut og hurtigt, fordi vi har arbejdet sammen med de organisationer, der er på området. - Derfor samler jeg også de her organisationer til et møde forud for de politiske forhandlinger, siger Astrid Krag. Social- og indenrigsministeren vil ikke ud med, hvor mange millioner kroner hun tager med til de politiske forhandlinger. - Men når vi taler om de sårbare grupper, så har vi dels et ansvar for at give dem en hjælpende hånd efter en periode, der har været meget svær og hård for dem. - Dels handler det også om, at vi griber ind nu, så problemerne ikke vokser sig yderligere store, siger Astrid Krag.",,Coronavirus,2020-04-19T03:44:04.000Z,https://nyheder.tv2.dk/business/2012-02-10-arhus-festuge-skifter-til-carlsberg,tv2
"Italienerne må ikke forlade hjemmet, og svenskerne gør klar til jul i haven - sådan rammer restriktionerne i Europa",De stigende smittetal over det meste af Europa har sat sine spor på julen 2020.,"Italien aflyser (næsten) julen: - Man ved, at det er alvor Frankrig: - Stemningen er nedtrykt Spanien fejrer jul i mol: - Den bedste gave er en vaccine Tyskland savner Glühwein og julemarkeder Storbritannien har aflyst julen med kort varsel Sverige gør klar til at holde jul i haven","Julen og nytåret er lige rundt om hjørnet. Men for mange af os er det allerede en noget anderledes jul, end vi er vant til. Det samme er det i mange andre lande i Europa, hvor regeringer i de her dage er ved at afgøre, hvordan deres befolkninger kan kan holde jul og fejre nytår. TV 2 har taget et kig ud i Europa sammen med vores korrespondenter. Juledagene i Italien er som regel årets store begivenhed med familie og venner. - Normalt mødes italienerne meget hjemme hos hinanden mellem jul og nytår, siger Eva Ravnbøl, der er TV 2s korrespondent og bor i hovedstaden Rom med sin mand og to børn. - I selve juledagene samler man den store familie. I dagene efter mødes man med venner for at spise og spille banko og kort ved langborde, hvor folk sidder som sild i en tønde. Men det kan de jo godt glemme alt om. Italien har det højeste dødstal med coronavirus i Europa med knap 68.000 døde, skriver BBC. Mange regioner er derfor lukket delvist ned, og fra 21. december til 6. januar er det forbudt at rejse mellem regionerne. Juledag, anden juledag og nytårsaften er det endda forbudt at forlade sin hjemby. Henover julen ryger Italien under de strengeste restriktioner, hvor det er forbudt at forlade sit hjem, medmindre man skal arbejde, skaffe fornødenheder eller har brug for at se en læge. Det gælder i perioderne fra 24. december til 27. december, 31. december til 3. januar og fra 5. til 6.januar, hvor man fejrer Helligtrekonger. Men italienerne tager det hele med oprejst pande, oplever Eva Ravnbøl. Sporene fra foråret skræmmer stadig, og den anden bølge, der har godt fat i Italien og det meste af Europa, har sat hospitalerne i det nordlige Italien under pres – igen. I delikatesseforretningerne i Roms gader er der glimt af julestemning med julekager, gode vine og lækker mad. Men ellers er meget af den traditionelle italienske jul aflyst eller i hvert fald udskudt til julen 2021. Julemarkederne er aflyst, og det er blevet forbudt at gå i kirke juleaften. Derudover er midnatsmessen i Rom flyttet til klokken 19.30 og skal i år ses i fjernsynet. - Man ved godt, at det er alvor, og der er en respekt for sygdommen, som man nok ikke kender i Nordeuropa, siger Eva Ravnbøl. - Der er bevismateriale i lange baner på, at det er en meget farlig virus, for der er mange, der kender nogen, der har mistet livet eller blev meget syge. Barer og restauranter er lukkede. Det samme er biografer, teatre og endda skisportssteder i Frankrig. Derudover er der udgangsforbud fra klokken 20 hver dag – undtagen juleaften. Det er reglerne, som franskmændene skal fejre jul og nytår under i selskaber på op til seks personer. Frankrig var frem til 15. december under strenge restriktioner, der for eksempel forbød rejser mellem regioner uden en tilladelse. Men netop den restriktion er blevet lettet for at give franske familier chancen for at holde jul sammen. - Stemingen i Paris op til jul er nedtrykt. De savner at mødes med venner og familier på cafeerne for at hygge sig med pandekager og den franske version af gløgg, siger TV 2s korrespondent, Frederikke Ingemann. - Men samtidig er de bekymrede for, at rejserne på tværs af landet og samværet med familien får smitten til at eksplodere. Der er knap 20.000 nye smittede hver dag, og knap 25.000 indlagte med coronavirus – og tallene stiger stadig. Over 60.000 er døde af de knap 70 millioner, der bor i hele Frankrig. Jerome Salomon, chef for Frankrigs svar på Sundhedsstyrelse, kalder udviklingen ""bekymrende"". Det er kun en uge siden, at franskmændene fik at vide, at udgangsforbuddet også gælder nytårsaften frem til 06.00. Det er dermed forbudt at gå på gaden – selv for at ryge. - Hvert år plejer tusindvis af mennesker at stimle sammen på Champs-Élysées for at se det traditionsrige fyrværkeri, siger Frederikke Ingemann. - Det kan de godt glemme alt om, og det var en stor skuffelse. Men der er ingen vej udenom. Over 100.000 betjente sendes på gaden nytårsaften for at sikre, at udgangsforbuddet overholdes. I Spanien er der en grundstemning af mol, som selv ikke julen kan dreje over i dur. - Der er en stemning af mathed, og folk er pressede, siger TV 2s korrespondent Jeppe Krogager. Smittetallene er for første gang begyndt at stige igen siden november, og nu er mange blevet bange for konsekvenserne ved julen. Kan man samle noget af den store familie i juledagene, eller kan det skabe en tredje bølge? - Restriktionerne er mange, men bekymringerne er endnu flere. Spanien blev som det første land i Europa ramt af den anden bølge i efteråret. Det var voldsomt, og den oplevelse har sat sig. Spaniens regler for julen gælder fra 23. december til 6. januar. Forbuddet mod at rejse mellem regioner lempes, hvis rejsen sker for at besøge venner og familie, og det anbefales, at man maksimalt samles ti personer. Restriktionerne er forskellige i Spaniens regioner, men generelt set er der udgangsforbud om aftenen, og cafeer og restauranter kører på halvt blus. - Spanierne går som regel ud 24. december og får et glas cava med familien og skåler julen ind. Men jeg tror, at mange holder sig fra det i år, siger TV 2s korrespondent fra sit hjem i Leon i det nordlige Spanien. En højtid, der er endnu større end julen i december, er Helligtrekonger 6. januar. Der er som regel store optog i gaderne, og det er på denne dag, de spanske børn får gaver. Men festlighederne er allerede aflyst. - Slagordet i Spanien netop nu er, at den bedste gave, vi kan få, er en vaccine før Helligtrekonger, siger Jeppe Krogager. Det bliver en jul uden boder med Glühwein og kor, der synger julesalmer på gader og pladser. Onsdag 16. december blev Tyskland lukket ned frem til 10. januar. Skoler og de fleste forretninger skal holde lukket, mens tyskerne opfordres til at arbejde hjemmefra og skoleelever er sendt hjem. Kun fødevareforretninger, apoteker og banker – samt juletræsboder – må holde åbent. Derudover er de fleste julemarkeder blevet aflyst, og det samme er store nytårsfyrværkerier. Barer og restauranter var i forvejen lukket ned for at standse den stigende spredning af coronasmitte i Tyskland. Og nogle delstater har endda indført udgangsforbud om natten og anbefaler folk at blive hjemme. Det sker, efter at Tyskland registrerede mellem 20.000 og 30.000 smittede hver dag i sidste uge. Derudover må man heller ikke drikke alkohol i det offentlige rum, og dermed er der ingen chance for at mødes over et glas glühwein ved en af de ellers mange små boder. Skisportsstederne er også lukkede. - Det bliver på mange måder en mærkelig jul for tyskerne. Alle de små lyspunkter, der lyser op i en ellers grå og trist december, er der slukket for, siger TV 2s korrespondent i Tyskland, Uffe Dreesen. - Der er ingen Glühwein, ingen julemarkeder, og gaver skal købes på nettet eller i et supermarked. Nogle regler lettes dog over julen for at give familier chancen for at fejre højtiden sammen. Som reglerne er nu må maksimalt fem personer fra to husholdninger ses på en gang. I dagene fra 24. til 26. december må en husholdning have besøg af op til fire familiemedlemmer, selvom de kommer fra forskellige husholdninger. Børn under 14 er undtaget fra reglerne og skal derfor ikke tælles med. Selve juleaften og dagene efter kommer derfor ikke til at se så meget anderledes ud for de fleste tyske familier. Men det gør nytåret. Forsamlinger er i forvejen forbudt, og flere politikere vil også gerne have fyrværkeri forbudt. - Det skal nok lægge en dæmper på de store fester, siger Uffe Dreesen. Smitten stiger for alvor i Storbritannien. Derfor blev flere restriktionerne strammet flere steder mandag 14. december, hvor sundhedsminister Matt Hancock annoncerede, at man havde fundet en ny variation af coronavirus, der – måske – kan forklare, hvorfor smitten spreder sig så hurtigt i hovedstaden London og resten af Sydøstengland. Briterne var ellers blevet lovet en fem dage lang pause fra coronarestriktionerne, som mange steder forbyder en husstand at ses med andre, og i stedet gjort det muligt at samles tre husstande i en boble i julen. Men lørdag aflyste premierminister Boris Johnson julen, da han strammede restriktionerne over hele England. Nu kan familier kun samles i én boble 25. december, og det er forbudt at overnatte. London og Sydøstengland blevet farvet rød på coronakortet, og fra søndag blev det forbudt at forlade de røde områder for at rejse hjem til familie og venner andre steder i England. Det betød, at briter strømmede til togstationer og buscentraler lørdag aften for at komme hjem. Selv om julen er blevet aflyst for millioner af briter, bakker et flertal op om stramningerne, viser tal fra YouGov. - Der er naturligvis briter, der så det som en belønning oven på lange perioder med nedlukning og stramninger af i forvejen strikse regler, og som havde set frem til at kunne samles og nyde juledagene, siger TV 2s korrespondent Divya Das. - Men jeg kender flere, der trods de lempede juleregler, ikke turde løbe den risiko, og derfor alligevel havde nøjedes med en lille jul, hvor det nu kun er den allernærmeste familie, der er sammen i år. Læger og sundhedseksperter havde i forvejen advaret mod at lette restriktionerne over julen. De var bange for, at det kunne ende med en tredje bølge efter jul, og en læge havde endda beskrevet det som ”at hælde benzin på et brændende bål”. Det var med alvor i stemmen, at den svenske statsminister Stefan Löfven for en uge siden, sagde, at smittetallene stadig har kurs i den forkerte retning, og at julen derfor ikke kan blive, som den plejer. Forsamlingsforbuddet på otte personer fastholdes. Og det har gjort svenskerne kreative. - Det, der snakkes meget om på de sociale medier her, er, at der er mange, der planlægger at holde jul udenfor, hvor de for eksempel vil grille pølser. Det er blevet en ting på sociale medier, siger TV 2s reporter i Sverige, Jesper Zølck, der er gift med en svensk journalist og bosat i Stockholm. - Jeg skal endda nok selv holde jul udenfor. Med en stor grill i en stor have. Sundhedsmyndighederne opfordrer desuden til, at svenskerne begrænser deres rejseaktivitet på tværs af landet for at se familie og venner, og at man holder sig til at nøjes med at fejre jul og nytår med sin egen husstand – eller et par familiemedlemmer eller venner, hvis man bor alene. Men trods forsamlingsforbud og anbefalinger snakker flere svenske hospitaler om beredskabsplaner, der skal tackle konsekvenserne af jul og nytår. De er i forvejen pressede af antallet af patienter med coronavirus på mange af landets afdelinger. - Læger og sygeplejersker frygter, at smitten eksploderer efter jul og nytår. Og hvis du har hospitaler, der allerede er over kapacitet eller meget tæt på, er de bange for, at januar bliver endnu mørkere end den her allerede meget meget mørke vinter.",,Coronavirus,2020-12-22T04:50:37.000Z,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2012-12-20-roever-truede-ekspedient-med-kniv,tv2
Coronavirussen kan smitte mellem mennesker på 15 minutter,"Virussen kan smitte ansigt til ansigt på 15 minutter og i samme rum på to timer, oplyser sundhedsmyndigheder.",Vil sætte evakuerede i karantæne på berygtet ø,"15 minutter ansigt til ansigt med en anden person kan være nok til at sprede den nye coronavirus. Det oplyser de australske sundhedsmyndigheder fredag. Sundhedsmyndighederne i den australske delstat New South Wales (NSW) har oprettet en hjemmeside, hvor de giver råd og oplysninger om smittefaren ved virusset. Det sker, efter ni personer i Australien er blevet smittet. Samtidig undersøges omkring 60 andre, som har udvist symptomer, der kan knyttes til virussem. Det skriver nyhedsbureauet NTB. - Smitte kan ske ved at være ansigt til ansigt med en person i mindst 15 minutter, eller hvis man befinder sig i samme lukkede rum med en person, som er smittet, i over to timer, skriver sundhedsmyndighederne i NSW. - Hvis din kontakt med personen varer kortere tid end dette, er risikoen for, at du er blevet smittet, meget mindre, oplyser de videre ifølge NTB. Myndighederne beder desuden personer, som har været i kontakt med smittede, om at isolere sig selv i 14 dage. Onsdag var for mange børn i Australien første skoledag efter sommerferien. Forældre havde på forhånd fået besked på at holde deres børn hjemme i 14 dage, hvis de havde været i Kina i deres ferie. Tidligere på ugen præsenterede den australske premierminister, Scott Morrison, et forslag om at placere evakuerede australiere fra den virusramte kinesiske by Wuhan i karantæne på en ø, der normalt huser asylansøgere. Ifølge de australske myndigheder befinder der sig omkring 600 australiere i området omkring den kinesiske provins Hubei, som er lukket ned i et forsøg på at stoppe spredningen af den dødelige coronavirus. Ifølge premierministeren skal de evakuerede australiere sættes i karantæne i 14 dage på Juleøen i Det Indiske Ocean. Det skriver nyhedsbureauet AFP. Juleøen er berygtet for sin asyllejr, som bliver brugt til at tilbageholde asylansøgere, som forsøger at nå Australien i båd. Coronavirussen har hidtil dræbt mindst 212 mennesker i Kina",,Coronavirus,2020-01-31T04:29:10.000Z,https://nyheder.tv2.dk/2012-10-19-fyresedlen-rammer-trygge-erhverv,tv2
Seneste nyt om coronavirus,,,Hvad er status? Der blev torsdag registreret 42 nye coronarelaterede dødsfald i Danmark - det højeste antal døde på et døgn. Få alle de opdaterede coronatal i dette overblik. Livebloggen opdateres ikke længere.,,Coronavirus,2020-12-31T04:08:42.000Z,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2012-06-16-kvinde-sigtes-for-paasat-brand,tv2
"Sådan er det at være indlagt på intensivafdelingen, forklarer overlæge","Ledende overlæge Claus Lund fra Hvidovre Hospital arbejder dagligt med nogle af de patienter, der er allerhårdest ramt af covid-19.",Ankomst til hospitalet Indlæggelse på intensivafdeling Behandling Sådan ser en stue ud Regler for besøg Hvor længe skal man være indlagt?,"I øjeblikket er 142 patienter, der er smittet med coronavirus, indlagt på intensivafdelinger rundt omkring i Danmark. Ti af dem ligger på Hvidovre Hospital. TV 2 har talt med Claus Lund, der er ledende overlæge på Anæstesiologisk Afdeling. Her fortæller han, hvordan hospitalet tager sig af de patienter, der er hårdest ramt af covid-19, hvor gamle de er, hvor mange der ligger på hver stue, og hvad hospitalet gør, når en patient er ved at dø, og der i princippet ikke må komme pårørende på besøg. Når en patient ankommer til Hvidovre Hospital med vejrtrækningsproblemer, bliver patienten kørt ind på hospitalet via indgange, hvor der er taget de nødvendige forbehold for at undgå smitte. Er der mistanke om coronavirus, bliver patienten testet. Hospitalets bioanalytikere kan give svar i løbet af få timer. Mens der ventes på svar, lægges alvorligt syge patienter for en sikkerheds skyld i isolation på enestue. Patienten køres til stuen af en portør, der bærer værnemidler i form af overtrækskittel og maske. Ikke alle patienter, der indlægges med coronavirus, kommer på intensiv. Det er kun dem, der er hårdest ramt, som oftest dem, der har brug for hjælp til at trække vejret. Derfor er der på Anæstesiologisk Afdeling på Hvidovre Hospital lige så mange sengepladser, som der er respiratorer, nemlig 24. Coronapatienter ligger gerne sammen to og to på stuerne, hvilket ikke udgør nogen øget risiko, da begge er smittet. Specialuddannede læger og sygeplejersker, der kan betjene respiratorer og dialysemaskiner, tager sig af patienterne. På hver stue er der også skærme, der måler hjerterytme, blodtryk, iltmætning i blodet med mere. På intensivafdelingen drejer det sig primært om understøttende behandling, fordi der ikke er nogen kur mod coronavirus. For de fleste patienter begynder det med, at de ikke kan trække vejret. Derfor lægges de i respirator, som skal understøtte lungernes funktion. Senere kan det være, at andre organer sætter ud, for eksempel nyrerne, og så skal patienten i dialyse. Pumper hjertet dårligere, kan man stimulere det med forskellig medicin. I øjeblikket er intensiv-patienterne på Hvidovre Hospital i alderen tyverne til firserne. - Det har overrasket mig, at der kommer så unge patienter, siger Claus Lund. De fleste har også andre sygdomme oveni. Det kan være hjerteproblemer, forhøjet blodtryk, KOL, astma eller diabetes. En stue på intensivafdelingen ligner ikke en almindelig hospitalsstue, understreger ledende overlæge Claus Lund. Med sine mange apparater kan det være ""overvældende"" for folk, der ikke har set det før. Patienterne er ofte enten sovende eller så stærkt påvirkede, at de ikke lægger mærke til det. - Men pårørende synes, det er slemt at være på de her stuer, siger overlægen. Men det må de heller ikke lige nu. Pårørende har – som udgangspunkt – ingen adgang til afdelingen, hvor der ligger coronapatienter. Det vil sige, at en patient kan blive syg, komme på intensivafdelingen og potentielt dø – uden at have haft fysisk kontakt med sine pårørende i den sidste tid. - Det er ellers ekstremt vigtigt med tæt kontakt, både for den syge og de pårørende. Det betyder meget at sidde og holde i hånd, når det er svært, og det må man ikke nu, siger Claus Lund. Det, synes han som øverste ansvarlig for afdelingen, er ”meget ubehageligt”. - Det strider fuldstændig med den måde, vi plejer at gøre det på. Det betyder meget at sidde og holde i hånd, når det er svært, og det må man ikke nu Er en patient ved at dø, har hospitalet valgt at gøre en undtagelse. Så ringer personalet, som de også gjorde før coronakrisen, og informerer de pårørende. De allernærmeste får lov at komme på besøg og sige farvel - iført de nødvendige værnemidler. Men de får først lov at komme ind, når det er ved at være slut. De pårørende må gerne holde hinanden i hånden - men ikke patienten, der ligger i sengen. De må heller ikke kysse vedkommende på kinden, som er noget, mange ellers gør i den situation. I stedet er der nogle, der vælger at synge en sang. Nogle, der græder sammen eller taler til patienten. Der er selvfølgelig også patienter, der kommer ud fra afdelingen igen. Det sker typisk, når de ikke længere er afhængige af hjælp til at trække vejret. Det har bare overrasket Claus Lund, hvor længe de fleste har behov for at ligge i respirator. Normalt ligger en intensivpatient i tre-fire-fem dage, siger han, hvorimod mange coronapatienter ”snildt kan ligge i 14 dage eller længere”. Det er nødvendigt fortsat at reducere antallet af syge, der indlægges, hvis intensivafdelingerne skal kunne følge med Så selvom smittekurven ifølge de danske sundhedsmyndigheder er stabil, kan intensivafdelingerne løbe ind i problemer, fordi patienterne ikke kommer hurtigt nok ud. - Derfor er det ekstremt nødvendigt fortsat at reducere antallet af syge, der indlægges, hvis intensivafdelingerne skal kunne følge med, siger Claus Lund.",,Coronavirus,2020-04-05T03:46:05.000Z,https://nyheder.tv2.dk/2012-10-08-sporarbejde-dobbelttjek-toget-i-efteraarsferien,tv2
"14-årig pige hørte underlig lyd fra stuen - havde hun ikke reageret, var hendes mor død",Michaela Billbo Tanderup var alene om at give sin mor livreddende førstehjælp i 15 minutter. Nu er hun nomineret til en pris.,"”Kom nu mor, vi kan gøre det sammen” Tre dages koma Ingen varige mén Kunne ikke sidde i en hel uge","En søndag formiddag i januar 2019 sov 14-årige Michaela Billbo Tanderup længe på sit værelse hjemme i den nordjyske by Arden. Hun havde ikke andre planer, end at hun om eftermiddagen skulle besøge sin far i Hobro. Pludselig hørte hun en underlig lyd inde fra stuen. Det lød som om, hendes mor skældte ud på hunden, hvilket hun ellers aldrig gjorde. Inde i stuen fandt Michaela sin mor, 53-årige Wenche Billbo, liggende på sin seng. Moren udstødte nogle uforståelige lyde, der ifølge Michaela var en ”blanding af råben og snorken”. Da hun ikke kunne komme i kontakt med sin mor, løb Michaela ud i entréen for at få ro til at ringe til sin far. Hun var i tvivl om, hvad der var galt med moren. Han opfordrede hende til straks at ringe 112. Herefter kastede den 14-årige pige sig – med vejledning fra en medarbejder på Alarmcentralen – ud i en benhård kamp for at redde sin mors liv. En fysisk krævende indsats, som stod på i omkring 15 minutter, og som er årsagen til, at hun nu er nomineret til prisen som 'Årets Hjerteredder'. Michaela Billbo Tanderup havde både i skolen og i forbindelse med sin fritidsinteresse svømning lært førstehjælp. Så da hun lidt efter konstaterede, at hendes mor ikke længere trak vejret, vidste hun, at hun straks måtte i gang med hjerte-lunge-redning. Prisen som 'Årets Hjerteredder' uddeles hvert år til en eller flere personer, som i det forgangne år har handlet snarrådigt og ydet genoplivning i forbindelse med en anden persons hjertestop. Hjerteforeningen har modtaget 46 indstillinger til 'Årets Hjerteredder' 2020. Et dommerpanel valgte at nominere tre redninger blandt de indstillede. Du kan være med til at bestemme, hvem der skal vinde prisen, ved at stemme på din favorit inden 17. august klokken 12.00. Vinderen afsløres ved ’Hjertegalla’ lørdag 22. august klokken 21.00 på TV 2 Charlie. Men der var et problem. For Michaela kunne ikke give sin mor hjertemassage, så længe hun lå i sengen. Sygeplejersken fra Alarmcentralen insisterede på, at hun hurtigst muligt skulle have hende ned på gulvet. - Sengen var høj, og det var hårdt både fysisk og psykisk hårdt at få min mor trukket ned. Hun landede på maven med et stort brag. Det var en voldsom lyd, som jeg aldrig glemmer, siger den nu 16-årige Michaela Billbo Tanderup til TV 2. Herefter skulle moren vendes om på ryggen. Stemmen i røret guidede Michaela til hvordan. Og så – endelig – kunne Michaela gå i gang med hjertemassagen: 30 faste tryk på brystbenet med begge hænder, holde pause og lytte efter vejrtrækning. 30 faste tryk, holde pause, lytte. Sådan blev Michaela ved i omkring 15 minutter, mens hun skiftevis græd og forsøgte at holde gejsten oppe hos sig selv og sin mor med tilråb: ”Vi kan gøre det her sammen. Kom nu, mor!”. Da ambulanceredderne bankede på døren, løb Michaela i to-tre spring ud for at lukke dem ind og tilbage igen for at fortsætte hjertemassagen. Der var stadig ingen livstegn fra moren. Først da ambulanceredderne havde pakket deres ting ud og gjort hjertestarteren klar, turde Michaela overlade sin mor til dem. - Jeg havde ikke lyst til at være i stuen, da de gik i gang med at støde. Så jeg gik ud i gangen og ventede. Efter lidt tid hørte jeg en af ambulancefolkene sige: ”Der er puls!”. Benene kollapsede under mig, og jeg faldt om på gulvet af lettelse. Nu var der håb, siger Michaela Billbo Tanderup. I samme øjeblik ankom hendes far, der på cirka 20 minutter havde tilbagelagt turen fra Hobro til Arden. Han kørte datteren til hospitalet, hvor Michaelas tre voksne søskende var ankommet fra hver sin nærliggende by. Se rekonstruktionen af Michaela Billbos redningsaktion i videoen øverst i artiklen. På trods af at Wenche Billbos hjerte var begyndt at slå igen, var hun fortsat bevidstløs, da hun kom ind på hospitalet. I tre dage lå hun i koma, og lægerne kunne ikke umiddelbart forstå, hvorfor den 53-årige kvinde ikke reagerede på de gentagne forsøg på at vække hende. Først ved den anden MR-scanning, som blev taget fra en ny vinkel, kunne man se, at der var opstået en blodprop i hjernen. Den var formentlig årsagen til, at Wenche Billbo stadig var bevidstløs. Efter behandling med blodfortyndende medicin vågnede hun langsomt op igen. Først åbnede hun øjnene, og et par dage efter kunne hun genkende sine børn. Så begyndte hun så småt at tale. - Jeg anede ikke, hvad der var sket. For jeg kunne intet huske fra det. Og det kan jeg fortsat ikke. Men jeg blev meget rørt, da mine børn fortalte mig, at Michaela havde reddet mit liv, siger den nu 55-årige Wenche Billbo til TV 2. Selvom Wenche Billbo var klinisk død i 20 minutter, før hjertet begyndte at slå igen, har hun i dag ingen varige mén efter hjertestoppet. Det skyldes alene datterens ihærdige indsats. I de første tre uger efter græd jeg af glæde hver eneste dag – Det er jo helt vildt, hvad hun har gjort for mig! I de første tre uger efter græd jeg af glæde hver eneste dag, men jeg græd også af sorg over, at hun skulle opleve at se sin mor i sådan en situation, siger Wenche Billbo. Under genoplivningsindsatsen blev Michaela guidet til ikke at give sin mor kunstigt åndedræt, da det ville gøre opgaven ekstra krævende for hende. Alligevel formåede den 14-årige pige ved hjælp af hjertemassagen at holde blodomløbet i gang, så ilttilførslen til hjerne og hjerte blev opretholdt. Derfor har ingen vitale organer taget skade. I dag har Wenche Billbo, som er førtidspensionist på grund af slidgigt, det endda bedre end før hjerteanfaldet. En omlægning af hendes smertestillende medicin har givet hende meget mere energi. - Før kunne det tage mig en hel dag at lave aftensmad, og jeg faldt hurtigt i søvn, når jeg var sammen med familien. Nu er jeg meget mere til stede og er i stand til at gøre en masse ting, jeg ikke kunne før, lyder det. Hun er nu også næsten kommet sig over de hukommelsesproblemer, hun fik på grund af blodproppen i hjernen. Blandt andet er erindringen om hendes barnebarns fødsel, som hun overværede et par uger før hjerteanfaldet, nu vendt tilbage. Michaela Billbo Tanderup er mindst lige så lykkelig som sin mor over, at hendes redningsindsats bragte moderen tilbage til livet. Tre hjerteredder-cases er nomineret, og vinderen kåres i 'Hjertegalla': Rent mentalt kom hun sig også ret hurtigt over den chokerende oplevelse, det var at stå alene med ansvaret for at give førstehjælp. Til gengæld havde hun visse fysiske eftervirkninger. - Jeg måtte stå op hele tiden, mens jeg gav hjertemassage. Ellers havde jeg ikke kræfter til at trykke hårdt nok. Men det var meget belastende for hele kroppen at stå i samme stilling i så lang tid, siger Michaela Billbo og fortsætter med et grin. - Det betød, at jeg havde så ondt i musklerne bagi, at jeg næsten ikke kunne holde ud at sidde ned i skolen i en hel uge bagefter. Efter sin heltemodige indsats blev den 14-årige pige hyldet både i skolen og af lokalsamfundet. Og hun blev indstillet til prisen som 'Årets Hjerteredder'. Michaela Billbo Tanderup mener dog ikke, at hun har gjort andet, end hvad enhver burde gøre i en lignende situation. Hun opfordrer alle til at tage et førstehjælpskursus og gribe ind, hvis et menneske falder om med hjertestop. - Gør, hvad du tror er rigtigt. Du kan ikke gøre noget forkert. Så træd til, ring 112, og så er det ellers bare i gang med hjertemassagen, siger hun. Ud af i alt 46 indstillede er Michaela Billbo Tanderup blandt de tre, som et dommerpanel har valgt at nominere til Årets Hjerteredder. Prisen uddeles ved 'Hjertegalla' lørdag 22. august på TV 2 Charlie. Hvem der skal vinde prisen, kan du selv være med til at afgøre, ved at deltage i afstemningen her.  Hvis en person får hjertestop, skal du som det første ringe til Alarmcentralen på 1-1-2. Uanset om du har lært førstehjælp eller ej, er det vigtigt, at du kaster dig ud i det. Hos Alarmcentralen sidder der veluddannet personale, der kan guide dig. Når du skal give livreddende førstehjælp, skal du begynde med hjertemassage. Placér den ene hånds håndrod midt på brystkassen, placer den anden hånd oven på den første. Flet fingrene. Tryk, så brystkassen sænker sig 5-6 centimeter ved hvert tryk. Giv 30 tryk med en hastighed på mindst 100 tryk i minuttet. Det svarer til rytmen i det gamle Bee Gees-hit 'Stayin' alive'. Tryk hårdt og hurtigt. Giv skiftevis hjertemassage i 30 tryk og kunstigt åndedræt med to pust. Bøj personens hoved godt tilbage. Klem personens næse sammen og pust ind i personens mund, indtil du ser brystkassen hæve sig. Når brystkassen har sænket sig, skal du puste igen. To pust i alt. Hvis du ikke kan eller vil give kunstigt åndedræt, må du nøjes med hjertemassage, det er bedre end ingenting. Alternativt kan du lægge et lommetørklæde over personens mund, så I ikke er i direkte mund-til-mund kontakt. Kilde: Hjerteforeningen Se 'Hjertegalla' lørdag 22. august fra klokken 20.45 på TV 2 Charlie.",,Hjertegalla,2020-07-29T03:34:38.000Z,https://nyheder.tv2.dk/tech/2012-12-03-hun-vandt-gadgets-for-62000-kroner,tv2
30 procent af smittede i Danmark arbejder i sundhedssektoren,"Læger, sygeplejersker og social- og sundhedsassistenter står for en stor andel af de virussmittede i Danmark.","Utroligt, siger professor Skyldes mangel på test","30 procent af alle coronasmittede i Danmark arbejder i social- og sundhedssektoren. Det viser en opgørelse fra Statens Serum Institut ifølge Berlingske. Helt præcist er 3391 af de lidt over 11.000 smittede ansat i sektoren som blandt andet sygeplejersker, læger og social- og sundhedsassistenter. De 11.000 dækker over alle, der på et tidspunkt har været smittet, eller er smittet. Niels Høiby, der er overlæge og professor i klinisk mikrobiologi ved Rigshospitalet og medlem af Region Hovedstaden for Liberal Alliance, kalder tallet utroligt. - De tal fortæller mig generelt, at det er risikabelt at arbejde i sundhedssektoren, og at myndighederne justerede teststrategien for sent. I starten var instrukserne og værnemidlerne ikke tilstrækkelige, siger han til Berlingske. Det høje antal smittede i sundhedssektoren skal også ses i lyset af, at medarbejdere i denne sektor bliver testet mest og oftest. Jens Lundgren, der er professor på Infektionsmedicinsk Klinik på Rigshospitalet, siger til Berlingske, at teststrategien er skyld i det høje tal. Han peger på, at patienter ikke blev testet i begyndelsen, hvis ikke de udviste symptomer på covid-19. Derfor brugte sundhedsmedarbejdere ikke altid værnemidler, og så risikerede de at blive smittet, siger han. Helene Bilsted Probst, der er Centerchef i Sundhedsstyrelsen, vil ikke svare Berlingske, hvorfor der ikke tidligere var krav om at teste patienter og personale uden symptomer. Hun henviser til, at styrelsen i januar udsendte retningslinjer om, hvordan covid-19 skulle håndteres i sundhedssektoren. Sundhedsminister Magnus Heunicke (S) ønsker ikke at stille op til interview, men henviser til Sundhedsstyrelsen.",,Coronavirus,2020-05-30T04:24:22.000Z,https://nyheder.tv2.dk/2012-07-17-ingen-moeder-op-for-at-skade-patienterne,tv2
Seneste nyt om coronavirus,,,"Hvad skete der? Sverige begyndte at teste for antistoffer i stor stil, og overborgmester i København, Frank Jensen, ville have åbnet caféerne. Hvad var status? De seneste tal fra lørdag viste, at 475 personer i Danmark er døde, mens de var smittet med coronavirus. 232 var indlagt. Heraf var 60 på intensiv og af dem var 44 i respirator.",& Christoffer Løvstrup Bagge,Coronavirus,2020-05-02T03:25:13.000Z,https://nyheder.tv2.dk/2012-10-29-tuberkulose-er-ude-af-kontrol,tv2
"Kåre Mølbak:  - Usandsynligt, at der kommer en anden bølge af corona","Meldingen fra Statens Serum Institut kommer samme dag, som regeringen opretter en ny styrelse.",Smittetrykket vil stige Udvider teststrategi,"Vi har ingen forudsætninger for at forudse, om der kommer en anden bølge af coronaepidemien i Danmark. Men hvis vi tager vores forholdsregler og ""følger spredningen af virus meget omhyggeligt"", har vi de bedste kort på hånden til at undgå den. Det siger faglig direktør i Statens Serum Institut Kåre Mølbak på et pressemøde tirsdag formiddag. - Jeg kan ikke forestille mig, at man i Danmark vil lade en anden bølge udvikle sig som en stor epidemi. Den vil man begrænse i opløbet. Så jeg ser ikke en anden epidemi foran mig, siger han. Hvis virussen fik frit løb og der ikke blev gjort nogen foranstaltninger, er der en teoretisk risiko for en anden bølge, siger direktøren. Men der er vi ikke, lyder det: - Nu har vi lært så meget om, hvordan vi skal håndtere smitten. Vi har testkapacitet, vi kan isolere smittede, og læger og sygeplejersker ved mere. Så derfor er det usandsynligt med en egentlig anden bølge, der får store og ødelæggende konsekvenser, siger Kåre Mølbak. Det betyder dog ikke, at smittetrykket i Danmark ikke kan stige, i takt med at vi åbner Danmark op i fase 2, 3 og 4, siger Kåre Mølbak. - Med den viden, vi har i dag, mener jeg, at det er meget usandsynligt at se en egentlig anden bølge, men selvfølgelig kan der sker ændringer i smittetrykket i takt med, at vi åbner samfundet, og det er det, vi forbereder os på. Smitterykket er faldet fra 0,9 til 0,7 siden slutningen af april. Smittetrykket udtrykker, hvor mange andre én person med covid-19 smitter. Når det er på 0,7, betyder det, at en person gennemsnitligt smitter 0,7 andre. Hvis smittetrykket er over 1,0, er det udtryk for, at epidemien accelererer. Hvis det er under 1,0, er det udtryk for, at epidemien aftager. Smittetrykket bygger på antallet af indlagte, og ifølge Statens Serum Institut har det været faldende siden 25. april. Og Kåre Mølbak står ikke alene med den vurdering. Også Allan Randrup Thomsen, der er professor i virologi på Københavns Universitet, vurderer, at vi vil se svingninger - men ikke en egentlig bølge: - Alt er muligt med den her virus. Vi ved sådan set ikke, hvordan det kommer til at gå. Men jeg tror ikke, vi kommer til at se en anden bølge. Jeg er helt enig med Kåre Mølbak, siger han og fremhæver blandt andet, at Tyskland har oplevet stigninger, efter de har åbnet dele af samfundet op. Meldingen fra Kåre Mølbak kommer på et pressemøde tirsdag formiddag, hvor statsminister Mette Frederiksen (S) og en række repræsentanter fra sundhedsmyndighederne præsenterede en nyteststrategi. Strategien indebærer, at eventuelt smittede skal opspores, testes og isoleres langt hurtigere. Ligesom at der skal foretages en effektiv smittesporing af den smittedes kontakter kort inden sygdomsudbruddet. Ingen andre lande har endnu registreret en egentlig anden bølge af virussen, siger Kåre Mølbak på pressemødet. Desuden oplyste statsministeren, at regeringen opretter en ny styrelse under Justitsministeriet, der skal sikre forsyning af værnemidler og øget testkapacitet i fremtiden. Styrelsen får til opgave at indgå i et internationalt samarbejde om forsyning af værnemidler samt koordinere samarbejdet vedrørende test og værnemidler på tværs af myndigheder. På den måde kan sundhedspersonale fokusere på de sundhedsfaglige opgaver ved en eventuel ny epidemi, lyder det om den nye styrelse.",,Coronavirus,2020-05-12T09:07:45.000Z,https://nyheder.tv2.dk/udland/2012-10-31-udraabt-som-helte-reddede-20-spaedboern,tv2
Antallet af indlagte med corona stiger,Derudover er en person død med coronavirus.,,"De danske sundhedsmyndigheder har mandag føjet endnu en person til listen over dødsfald med coronavirus. Det viser den daglige rapportering fra Statens Serum Institut (SSI). Samtidig er antallet af indlagte vokset med 11 personer til 144. Der bliver behandlet en person mindre på de intensive afdeling, hvor 26 personer modtager behandling for covid-19. Af dem er 21 i respirator. Der er stadig en overvægt af tilfælde øst for Storebælt. De tre regioner vest for Storebælt har i alt 29 personer indlagt, mens Region Hovedstaden og Region Sjælland har 115. 15 af de 26 patienter, der får behandling på en intensiv afdeling, er indlagt i Region Hovedstaden. Det er også i de to regioner øst for Storebælt, at antallet af indlagte patienter stiger. Antallet af indlagte er siden opdateringen søndag vokset med ti i de to sjællandske regioner. Region Syddanmark har fået en patient mere, og i de andre regioner er antallet det samme. Mandag er der tidligere blevet føjet 41 bekræftede tilfælde til mængden af bekræftede smittetilfælde i Danmark. I alt er der bekræftet 10.968. Tidligere i udbruddet har myndighederne dog valgt ikke at teste alle med symptomer, og det reelle antal af personer i Danmark, der har været smittet kan derfor være højere. Ifølge Statens Serum Institut er der registreret yderligere 74, der har overstået deres infektion. Det bringer antallet op på 9301. Også dette tal skal dog tages med forbehold. Det skyldes, at der ikke er tale om enkelte raskmeldinger fra patienternes læger. Derimod er der tale om et træk fra et register. Hvis en person 14 dage efter at have fået påvist infektion ikke er død eller indlagt, tælles det som en overstået infektion. Dermed kan der være forsinkelser i tallet. Kigger man tilbage på udbruddet har der indtil videre været 1361 personer indlagt til behandling af Covid-19, som er sygdommen, som coronavirus kan udløse. Det fremgår af Statens Serum Institut, at mens størstedelen af de ældste patienter har været i kontakt med et hospital inden for de sidste fem år, så er det mindre udbredt blandt de yngre indlagte.",,Coronavirus,2020-05-18T12:06:13.000Z,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2012-10&sort=relevance&page=2,tv2
Søg på TV 2,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2012-10&sort=relevance&page=4,tv2
Søg på TV 2,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2012-01-30-hver-6-arbejder-i-norge-er-udlaending,tv2
Seneste nyt om coronavirus,,,"Hvad sker der? I et interview på TV 2 sagde Mette Frederiksen, at arbejdsmarkedet havde første prioritet, men at genåbningen skulle gøres sundhedsmæssigt og samfundsmæssigt forsvarligt. Hvad er status? 350 personer er indlagt med covid-19. Heraf er 93 i intensivbehandling, og 74 af dem er i respirator. 336 er døde med covid-19. Find de seneste tal for Danmark og verden her.",Marie Jensen,Coronavirus,2020-04-17T03:27:33.000Z,https://nyheder.tv2.dk/udland/2012-08-28-arktisk-is-smelter-hurtigere-end-foer,tv2
Banksy overrasker igen - kunstværk hylder coronakrisens frontkæmpere,Det nye kunstværk er en hyldest til verdens sundhedspersonale og deres indsats under coronakrisen.,"En hyldest til sundhedspersonale Hemmelig provokatør Totalt corny, mener kunstredaktør","Et nyt værk af den hemmelighedsfulde kunstner Banksy så onsdag dagens lys på hospitalet i Southampton i det sydlige England. Det skriver BBC. Tak for alt det, som I gør. Jeg håber, at dette lysner stedet lidt op Værket viser en lille dreng i t-shirt og overalls, der har udskiftet sine sædvanlige heltefigurer, Batman og Spiderman, med en figur af en sygeplejerske med mundbind. Sygeplejersken er iført en kappe og strækker armen frem i en klassisk Superman-positur. Kunstværket er i sort-hvid, men på sygeplejerskens forklæde er tegnet et rødt kors. Billedet er en hyldest til verdens sundhedspersonale og deres indsats under coronakrisen. Ifølge BBC vil billedet være udstillet på hospitalet, så længe nedlukningen af det britiske samfund står på. Herefter vil det blive solgt på auktion og pengene doneret til sundhedsvæsnet. Banksy efterlod en lille besked til hospitalsarbejderne sammen med det én kvadratmeter store værk, som har fået navnet 'Game Changer'. - Tak for alt det, som I gør. Jeg håber, at dette lysner stedet lidt op, også selv om det er i sort-hvid, står der på sedlen. Paula Head, hospitalsleder på Southampton General Hospital, glæder sig over maleriet, som vil kunne ses af ansatte og patienter på hospitalets anden sal. - Det vil virkelig blive værdsat af alle på hospitalet, når folk for et øjeblik stopper op i deres travle liv for at reflektere over og værdsætte dette stykke kunst, siger hun ifølge BBC. - Det vil uden tvivl højne moralen for alle, der arbejder her, og som er under behandling. Banksy begyndte som graffitimaler i byen Bristol og er blevet kendt for street-art med et glimt i øjet - blandt andet værkerne af to kyssende politimænd og en demonstrant, der kaster med blomster i Jerusalem. Banksys sande identitet er efter mange års spekulationer og gætterier fortsat ukendt. Kunstneren har ved flere lejligheder markeret sig som provokatør. For eksempel lod han ved en happening i 2018 værket 'Girl With Balloon' makulere sig selv foran de måbende tilstedeværende i auktionshuset Sotheby's, sekunder efter maleriet var blevet solgt. Informations kunstredaktør, Maria Kjær Themsen, har både ros og ris til Banksys værk. - Jeg har stor respekt for, at han hylder sundhedspersonalet. Det har de virkelig fortjent. Men fra et kunstfagligt synspunkt synes jeg, at kunstværket er totalt corny. Maria Kjær Themsen mener, at børn i kunstværker appellerer til vores omsorgsinstinkt og manipulerer med folks følelser. - Vi kender alle kitschgenren med de ulykkelige børn, der sidder og græder med tårerne løbende ned ad kinderne. Jeg synes, det er en lidt nem tangent at trykke på, siger kunstredaktøren til TV 2.",,Udland,2020-05-07T21:32:18.000Z,https://nyheder.tv2.dk/udland/2012-02-14-usa-moedes-med-nordkoreas-nye-regime,tv2
Divisionsforeningen laver aftale om coronatest i Superligaen,Divisionsforeningen har indgået en aftale med KMD og Qlife om test af spillere og personale i Superligaen.,Sikrer åbning på tryg og sikker måde,"Det bliver virksomhederne KMD og Qlife, der skal stå for de løbende coronatest af spillere og personale i Superligaen og 1. division. Divisionsforeningen, der driver ligaen, oplyser i en pressemeddelelse, at man har indgået en aftale med de to virksomheder. It-virksomheden KMD vil levere datainfrastrukturen bag testene, som vil blive foretaget med udstyr leveret af Qlife, som er delvist ejet af KMD. Spillere og personale i Superligaen vil blive testet, inden den første kamp spilles 28. maj og derefter ugentligt, mens sæsonen kører hen over sommeren. - Det er helt afgørende for 3F Superliga, at vi kan komme i gang med spillet og få afsluttet alle kampene i sæsonen, siger direktør i Divisionsforeningen Claus Thomsen i pressemeddelelsen. - Det kan kun ske, hvis vi kan gennemføre det på en ansvarlig måde, både over for spillerne og over for vores sundhedsvæsen. Fysisk kontakt kan ikke undgås i en fodboldkamp, og derfor er vi nødt til at tage ekstra forholdsregler for at minimere smittespredning. De løbende test for coronavirus er en del af en protokol, som Divisionsforeningen har udarbejdet, så træning og kampe kan afvikles på en forsvarlig måde. Qlifes udstyr gør det muligt at tage blodprøver overalt, lyder det. Det kræver dog stadig, at der er uddannet personale - eksempelvis en sygeplejerske - til stede. - Vi er særdeles glade for, at vi med vores viden om it-infrastruktur og dataanalyse kan bidrage til, at 3F Superliga og NordicBet Liga (1. division, red.) kan åbne igen på en tryg og sikker måde, siger direktør i KMD Christian Binggeli-Winter i pressemeddelelsen. AGF og Randers er de første to hold, der skal i aktion, når bolden igen ruller i Superligaen torsdag 28. maj. Sæsonens sidste kamp skal efter planen spilles 29. juli. Danmarks bedste fodboldrække blev sat på pause i starten af marts. FC Midtjylland ligger på en komfortabel førsteplads med 12 point ned til FC København på andenpladsen. Det ligger endnu ikke fast, hvornår 1. division begynder igen.",,,2020-05-12T16:18:48.000Z,https://nyheder.tv2.dk/2012-09-05-kronprinsparret-lagde-en-krans-for-de-faldne,tv2
Norsk hospital melder klar til at bryde karantæneregler,"Over 1000 er i karantæne på norsk hospital, der melder, at det er klar til at bryde regler om karantæne.",Forventet at antallet af smittede stiger 42 personer er indlagt på hospitalet,"På Oslo Universitetshospital er 1081 ansatte sat i karantæne, mens 14 medarbejdere foreløbig er blevet testet positive for coronavirus. Det skriver hospitalet i en meddelelse. De smittede har enten haft nærkontakt med en anden smittet eller været på rejse til udlandet. - Det store antal af medarbejdere, der er blevet smittet eller sendt i karantæne, udgør en stor udfordring for driften af sygehuset og vores evne til at udføre forsvarlig lægehjælp, siger Bjørn Atle Bjørnbeth, universitetets administrerende direktør, i meddelelsen. Det store fravær sætter dermed hospitalet under et yderligere pres, og direktøren melder sig derfor klar til at omgå reglerne. - I nogle tilfælde vil det være nødvendigt at fravige karantænereglerne og bede medarbejdere, der er i karantæne, men som ikke har nogen symptomer, om at komme på arbejde alligevel. Alternativet er ikke at være i stand til at give patienter den sundhedsydelser, de har brug for, siger Bjørn Atle Bjørnbeth. Oveni forsvinder muligheden for at hyre vikarer ind fra andre lande til hospitalet i Oslo. - Det betyder, at vi er nødt til at løse udfordringerne internt og omdisponere personale til andre opgaver, siger Bjørnbeth. Områder, som de smittede har berørt, vil blive vasket grundigt, melder hospitalet. Alligevel forventer direktøren, at antallet af smittede stiger. - Vi må regne med, at antallet af ansatte, som er smittede eller skal i karantæne, vil stige, siger Bjørnbeth. Oslo Universitetshospital har i alt 23.000 ansatte. I Norge er mere end 1250 personer bekræftet smittet med coronavirus, mens tre er døde, og 42 personer er indlagt på hospitalet. I Danmark har regeringen indført flere tiltag for at hjælpe det travle sundhedsvæsen. For eksempel skal private, såvel som pensionerede læger og sygeplejersker, have mulighed for at bistå alment sundhedspersonale. Desuden kan operationer blive aflyst, og behandlingsgarantien er sat ud af kraft.",,Coronavirus,2020-03-16T04:48:45.000Z,https://livsstil.tv2.dk/2012-05-23-seerne-raser-saeddonorer-har-ret-til-anonymitet,tv2
,Et brutalt torturdrab på en ukendt mand sendte Rejseholdet ud på en kompliceret efterforskning.,"Den røde Audi Det mishandlede lig Den falske politimand Kurs mod Danmark Skudt, tortureret og druknet De helt forkerte kredse En bil med 60 kilo hash Desperat forsøg på at finde en køber Et billede i avisen Kidnapningen Krybekælderen En hårdkogt gangster man ikke skulle snyde Et anonymt tip Hvad skete der i kælderen? Dommen","Retsmediciner Jørgen Lange Thomsen havde aldrig set noget lignende. Få meter ude i vandet ved Rungsted Havn lå en livløs mand. Han skvulpede rundt i overfladen med hovedet nedad. Men det var ikke så meget det, der vakte den erfarne retsmediciners opmærksomhed. Det var armene. De var krydset hen foran brystet. Sådan burde de ikke være. Armene ville normalt hænge ned langs siden, hvis man var druknet. Men det var langt fra det eneste mystiske ved manden i havnen. For da liget blev kørt til Retsmedicinsk Institut gik det op for efterforskerne, hvilke uhyrlige forbrydelser, han havde været udsat for. I TV 2-dokumentaren ’Rejseholdet – Jagten på en morder’ kigger TV 2 tilbage på efterforskningen for 31 år siden. Sagen om liget i Rungsted Havn blev en sag, der lærte Rejseholdet en hel del om de mørkeste sider af mennesker. Det var en sag, der blev beviset på, at virkeligheden sommetider overgår fantasien. 13 dage før mordet. 20. januar, 1989. Düsseldorf Den 42-årige tysker Rainer Kneisel var på vej ud af sin kærestes lejlighed. Det var nat, og hun lå og sov. Han samlede sine ejendele og gjorde sig klar til at gå. Han skulle ned til sin bil - sin røde Audi 100 - med politiskiltet i forruden. Den bil, som han hver eneste morgen kørte sin kæreste på arbejde i klokken 5.30. Normalt satte han hende af på det hospital, hvor hun arbejdede som sygeplejerske. Herefter sagde hun farvel og sendte ham på arbejde. Og så kørte han selv videre. Men i dag var det anderledes. Samme dag som mordet. 1. februar, 1989. Københavns Universitet Retsmedicinsk Institut. Retsmediciner Jørgen Lange Thomsen og hans kollegaer var dybt koncentrerede, imens de undersøgte det mystiske lig fra havnen. Der var ingen tvivl om, at han var blevet udsat for en forbrydelse. Manden havde brud på kraniekuplen. Et brækket ribben. Kvæstningssår på læben. Adskillige hudafskrabninger. De mange kvæstelser havde han fået ved stump vold, spark og slag, vurderede retsmedicineren. Derudover havde han brændemærker på hænder og arme. Han havde mærker på sine håndled. De vidnede om, at han havde været bundet eller lænket fast. Til sidst fandt retsmedicinerne et skudsår i benet. Alle skader var blevet påført manden, mens han var i live. - For mig at se ligner det et torturoffer, konkluderede Jørgen Lange Thomsen til sidst efter lang tids undersøgelse. Hans chef kiggede uforstående på ham. Det kunne ikke være rigtigt. - Den slags har vi da ikke i Danmark? sagde han. 13 dage før mordet. 20. januar, 1989. Düsseldorf. I lejligheden i Düsseldorf var Rainer Kneisel klar til at gå. Han undgik at vække hende. For når kæresten vågnede, kunne han være sikker på, at hun ville slå alarm. Faktisk var de ikke længere kærester. Aftenen forinden havde kæresten afsluttet forholdet. Igennem et helt år havde hun troet, at hun var kæreste med en kriminalkommissær. At Rainer Kneisel var kørt direkte på politistationen til sine kollegaer, når hun vinkede farvel til ham foran hospitalet. Politiet kendte ganske rigtigt også Rainer Kneisel. Men det var som en kriminel mand, der igennem de seneste mange år havde ernæret sig ved bedrageri, underslæb, tyveri og hæleri. Rainer Kneisel havde snydt mange mennesker. Det gjaldt også kæresten. Han havde ved hjælp af en forfalsket underskrift og en fuldmagt stjålet 50.000 kroner fra hende. Det var dét, hun nu havde opdaget aftenen forinden. Derfor havde hun bedt ham forlade sin lejlighed. Rainer Kneisel havde undskyldt og foræret hende sin bil, som et plaster på såret. Men heller ikke her, havde han været helt ærlig. For det var den bil, Rainer Kneisel nu kørte væk i. For Rainer Kneisel havde en plan. Han skulle til Danmark. Han havde fået en dansk ven, der havde et job til ham, hvis han var interesseret. Nu satte Rainer Kneisel kursen mod Danmark uden at ane, hvilke fatale konsekvenser hans møde med Danskeren skulle få for ham. Dagen for mordet. 1. februar, 1989. Københavns Universitet Retsmedicinsk Institut. På Retsmedicinsk Institut var retsmedicineren klar med en konklusion. Manden var blevet skudt. Tortureret. Og dernæst slået ihjel. Nogen havde druknet ham. Men selve drukningen var sket et andet sted end i havnen. Han havde været død i cirka 12 timer, før han blev fundet. Dødsstivheden var indtruffet, mens han havde haft armene over kors. Det måtte være forklaringen på, at han lå så besynderligt i vandet. Hans hud vidnede dog om, at han maksimalt havde ligget i havnen i tre-fire timer, inden han blev fundet. Liget var altså blevet transporteret til havnen. Men ingen havde meldt manden savnet. Der var intet, der kunne identificere ham. Det eneste, dykkerne havde fundet i hans nærhed, var et grønt håndklæde. Drabsefterforsker John Friis-Pedersen og resten af hans kollegaer fra Rejseholdet havde ikke meget at gå efter. Den specialiserede enhed stod nu for efterforskningen. For en sag som denne krævede særlig ekspertise. 12 dage før mordet, 21. januar. København. Rainer Kneisel var nu nået til København i sin røde Audi. Hans rasende ekskæreste havde meldt bilen stjålet hos det tyske politi, da hun konstaterede, at han ikke kom tilbage. Kneisel gik ind på en restaurant, hvor han mødtes med Danskeren og hans kæreste for at høre mere om jobbet, der ikke var helt almindeligt. De næste dage tilbragte Rainer Kneisel i Københavns kriminelle underverden, hvor Danskeren introducerede ham for de københavnske narkokredse. Men Rainer Kneisel manglede et sted at overnatte. Derfor tog Danskeren ham med til det bordel, hvor hans kæreste arbejdede. Den kvindelige bordelejer synes, Rainer Kneisel virkede både sød og rar. Så hun gav ham lov til at overnatte på sofaen. Men Rainer Kneisel ville mere end blot have husly. Han ville også have sex. Derfor betalte han bordelejeren for seksuelle ydelser. Men pengene han betalte med, var ikke hans egne. Det var de mønter og sedler, der lå i bordellets fælles sparrebøsse, som Rainer Kneisel havde fisket op i et uset øjeblik. Det opdagede bordelejeren først flere dage senere. Otte dage før mordet, 25. januar. Frederiksværk. Det job, Danskeren havde udtænkt til Rainer Kneisel, var ikke ufarligt. Han skulle hente en bil fyldt med 60 kilo hash i Amsterdam og køre den til Danmark. De to “venner” havde mødt hinanden i et tysk fængsel i Fröndenberg, hvor Danskeren sad inde for narkohandel. Rainer Kneisel takkede ja til opgaven. Men i virkeligheden havde han helt andre planer med Danskeren. De planer førte han ud i livet 25. januar, da han overnattede i Danskerens sommerhus i Store Havelse ved Frederiksværk. Imens Danskeren og hans kæreste sov, stjal Rainer Kneisel hans jakke, hans stereoanlæg og nogle kontanter. Til sidst snuppede han seks kilo hash fra Danskerens bil. Og så stak han af i sin røde Audi. Hashen skulle sælges, så han kunne få nogle penge. Men han havde travlt. For Danskeren ville opsøge ham overalt i København, så snart han opdagede, at han var blevet snydt. Det vidste han. Rainer Kneisel tog direkte ud på Christiania. Flere genkendte ham som Danskerens nye tyske ven. Han forsøgte at sælge hashen til en narkohandler, men uden held. Herefter tog han videre til massageklinikken, hvor han prøvede at sælge stereoanlægget til bordelejeren. Men hun regnede ud, at det var stjålet, da hun så der allerede sad en cd i anlægget. Hen på eftermiddagen var Rainer Kneisel stadigvæk i fuld gang med at komme af med hashen. Han var var desperat. Bange. Og i akut pengenød. Nu forsøgte han at sælge det, det måske mest utænkelige sted: Politigården. Her fik han kontakt til kriminalbetjent Jan Svarre, der beskæftigede sig med narkokriminalitet. Rainer Kneisel fortalte, at han var blevet forsøgt hyret som narkokurer. I sin bil havde han to plader hash á 100 gram med som bevis. Han ville gerne afsløre, hvem der stod bag. Kunne politiet betale ham for købet? Kriminalkommissær Jan Svarre blev noget forbløffet over “tilbuddet”. Så forklarede han Kneisel, at politiet altså ikke betalte for hash. Derfor tog Rainer Kneisel videre. Det var første og sidste gang, kriminalkommissæren så tyskeren i live. Dagen efter mordet, 2. februar. Politigården i København. Anden gang, Jan Svarre så Rainer Kneisel, var, da han en uges tid senere bladrede morgenaviserne igennem på Politigården. Pludselig var der et foto af tyskeren under overskriften: Hvem er denne mand? I håbet om, at nogen ville genkende den torturerede mand, havde Rejseholdet fået trykt et billede af ham i aviserne. Jan Svarre kontaktede dem straks. Nu havde John Friis-Pedersen og hans kollegaer deres første gennembrud i sagen. Fire dage før drabet, 28. januar. Sverige Efter forgæves at have forsøgt at sælge politiet sin hash stak Rainer Kneisel af til Landskrona i Sverige. Her kontaktede han Danskerens svenske veninde, som han havde mødt tidligere på ugen. Hun var venlig og bød ham indenfor. Hun inviterede ham sågar med til middag hos nogle venner om aftenen. Men venligheden kom med en pris. På sin hoveddør satte hun en seddel, hvor der stod, hvor hun var taget hen. Det var så hendes datter vidste, hvor hun var, påstod hun. Men sedlen var tiltænkt en helt anden. Hun kendte nemlig til tyveriet hos Danskeren. Rainer Kneisel spiste middag hos vennerne, og da de var færdige med aftensmaden, satte de sig rundt omkring sofabordet. Pludselig blev døren revet op. Ind ad den stormede Danskeren og hans ven, en kæmpestor bodybuilder. Bagved kom Danskerens kæreste. - Deutsche Polizei! skreg de, mens Danskeren gik til angreb på Rainer Kneisel og slog løs på hans ansigt. Veninden fra Landskrona havde i al hemmelighed tilkaldt Danskeren. Rainer Kneisel blev lagt i håndjern, slæbt hen ad gulvet og trukket ned ad trappen. Danskeren blev ved med at slå, og Kneisel begyndte at bløde fra flere steder i ansigtet. Danskeren skubbede ham ind på bagsædet, hvor han blev lænket til sikkerhedsselen med håndjern. Herefter kørte bilen mod færgen i Helsingborg. Danskeren ville ud til sit sommerhus. Da de kom til sommerhuset ved Frederiksværk sendte Danskeren bodybuilderen hjem. Nu var Rainer Kneisel alene med Danskeren og kæresten i huset. Danskeren flyttede resolut møblerne rundt i stuen og rullede gulvtæppet til side. Der kom en lem til syne i gulvet, som Danskeren åbnede. Nedenunder var der en 90 centimeter dyb krybekælder med rå, udglattet beton i bunden. Den var kun lige akkurat høj nok til, at man kunne sidde eller kravle rundt dernede. Han kommanderede Rainer Kneisel derned, og lænkede hans arme til de vandrør, der løb i kælderen. Rørene var brandvarme. Med en temperatur på omkring 60 grader. Der gik ikke længe, før det begyndte at brænde på hans arme. Rainer Kneisel lå helt sammenpresset. Han kunne kun skrige, da Danskeren igen tildelte ham slag. Herefter lukkede Danskeren lemmen over Rainer Kneisel og rullede gulvtæppet over. Nu var han efterladt i totalt mørke med blod fra ansigtet og smerter i kroppen. De næste tre dage lå Rainer Kneisel i kælderen. Men hvad der præcis skete dernede, blev det politiets opgave at finde ud af. Heldigvis var de på sporet. Jan Svarre havde nemlig ikke kun fortalt drabsefterforskeren og Rejseholdet, hvem manden var. Han kunne også fortælle dem, at Rainer Kneisel havde fortalt ham, hvem den danske mand var. Ham der havde forsøgt at hyre Kneisel som narkokurer. Han hed Ib. Han var 54 år gammel og særdeles godt kendt af Jan Svarre og hans kollegaer i afdelingen for narkokriminalitet. Han var berygtet og frygtet i det københavnske narko- og gangstermiljø. Han smuglede og solgte hash. Handlede med våben og stjålne varer. Han var ikke en mand, man skulle forsøge at snyde. Så kunne man være sikker på, at han ville tage voldsom hævn. Det var en sådan hævn, Rejseholdet nu mistænkte, at Rainer Kneisel havde været udsat for. De manglede dog stadigvæk det bevis, der kunne fælde ham. Men så skete der noget afgørende for efterforskningen. Halvanden måned efter drabet, fik de et anonymt tip. Tippet handlede om Ib og hans kæreste. Nu kunne politiet slå til. De stormede bordellet, hvor Ibs kæreste arbejdede og fik anholdt begge mistænkte. Under afhøringen vedkendte han sig kidnapningen af Rainer Kneisel, men han nægtede at have slået ham ihjel. Hans kæreste nægtede også noget kendskab til drabet, men ville gerne fortælle lidt mere om, hvad der skete i sommerhuset. Langsomt fandt John Friis-Pedersen og hans kollegaer ud af, hvad der var overgået Rainer Kneisel i krybekælderen. Og John Friis- Pedersen måtte erkende, at han i sin tid hos politiet aldrig før eller senere kom til at opleve en sag med så voldsom brutalitet. Rainer Kneisel var blevet tortureret af Ib i alle tre dage. Ib ville vide, hvor hashen var henne. Han havde brændt Rainer Kneisel med cigaretskodder, sparket og slået ham. Han havde skudt løs ned i kælderen i håbet om at få ham til at tale. En enkelt gang havde han ramt Kneisel i låret. Det fik politiet bekræftet, da de fandt projektiler i kælderen. Om aftenen havde han tvunget vodka ned i Kneisel, så han kunne sove. Alligevel kunne kæresten høre håndjernene rasle under gulvet om natten. Men skaderne havde ikke forårsaget døden i sig selv. Efter tre dage havde Ib hældt næsten en hel flaske blommevin i halsen på ham. Det forklarede Kneisels promille på 2,7, da han blev fundet i Rungsted Havn. Han havde derfor næppe været i stand til at kæmpe imod, da Ib på den ene eller anden måde stak hans hoved ned i noget vand og druknede ham oppe i sommerhuset. Endnu et afgørende spor var, da politiet fandt et håndklæde i sommerhuset med skriften ’Flauchi Ross’. Det var magen til håndklædet i Rungsted Havn, og Rainer Kneisels ekskæreste kunne bekræfte, at det var hans håndklæder. Ib hævede, at han havde sat Rainer Kneisel på et tog mod Tyskland efter de tre dages tortur i kælderen. Men ifølge politiet havde Ib slået den tyske mand ihjel. Kørt ham til havnen i Rungsted og smidt ham i vandet. Ib blev idømt 16 års fængsel for mordet på Rainer Kneisel. Hans kæreste og bodybuilder-vennen fik henholdsvis tre og et år for medvirken til drab. Artiklen er baseret på Rejseholdets efterforskning, 'Rejseholdet - jagten på en morder' og bogen 'Nordisk Kriminalreportage 1992'.",Tilrettelægger: Sara Munck Aabenhus,Rejseholdet - jagten på en morder,2020-02-27T04:47:52.000Z,https://nyheder.tv2.dk/2012-07-24-overblik-konflikt-og-brand-paa-vejlegaarden,tv2
Følg 1. maj her,,,"Hvad skete der? Det var en helt anderledes udgave af arbejdernes internationale kampdag denne fredag. De store arrangementer var aflyst på grund af coronavirus. I stedet holdt ministre og politiske ledere 1.maj-taler i tv eller på internettet. Hvem talte? Tidligere har statsminister Mette Frederiksen, beskæftigelsesminister Peter Hummelgaard, Pernille Skipper (Ø), Pia Olsen Dyhr (SF) og Lizette Risgaard fra FH talt. Livebloggen opdateres ikke længere.",,Politik,2020-05-01T05:00:41.000Z,https://nyheder.tv2.dk/2012-06-21-er-du-til-netdating-skal-du-vaere-paa-vagt,tv2
Skiftende regeringer har afvist at styrke Sundhedsstyrelsen,"I flere år har Sundhedsstyrelsen bedt om penge til at styrke sit beredskab, men har fået nej, skriver DR.","Søgte om penge sidste år Heunicke: Jeg har ikke set indstilling DF er ""dybt forundret""","Sundhedsstyrelsen har de sidste to år prøvet at få flere penge til at styrke sit beredskab til blandt andet smitsomme sygdomme. Men fik det ikke. Det skriver DR på baggrund af aktindsigter i notater fra Sundhedsstyrelsen. - Det viser, at den politiske prioritering af beredskab er forbavsende ringe. Det ville have gjort en forskel, siger professor i sundhedsøkonomi ved Syddansk Økonomi Kjeld Møller Pedersen til DR. Ifølge DR søgte Sundhedsstyrelsen sidste år om penge til at styrke sundhedsmyndighedernes beredskab til bedre at kunne håndtere ekstraordinære situationer og akutte kriser som blandt andet smitsomme sygdomme. Styrelsen bad sidste år om 163 millioner kroner til at styrke beredskabet i regionerne og om 12 millioner kroner til at have bemanding til at håndtere sundhedskriser. De skulle blandt andet gå til, at Sundhedsstyrelsen kunne have læger med ekspertviden om smitsomme sygdomme. Indstillingen om at tilføre ressourcer blev dog ikke til noget under den daværende VLAK-regering og sundhedsminister Ellen Trane Nørby (V). Nuværende sundhedsminister Magnus Heunicke (S) siger til DR, at han aldrig har set indstillingen, siden han sidste år tiltrådte efter valget i juni. Han er dog enig i, at beredskabet har været for lavt prioriteret og peger på den netop annoncerede nye styrelse, der skal køre et beredskab fremover. Venstre henviser til sin sundhedsordfører Martin Geertsen. Han siger til mediet, at man med den planlagte sundhedsreform, som partiet annoncerede før valget for over et år siden, ville styrke beredskabet. Enhedslistens sundhedsordfører, Peder Hvelplund, siger, at partiet oven på nyheden vil arbejde for en styrkelse af beredskabet, når der skal forhandles finanslov for 2021. - Det er en undladelsessynd fra både den nuværende regering og tidligere regeringer, at man ikke har prioriteret at skabe et ordentligt beredskab. - Og det er et udtryk for et sundhedssystem, der er blevet presset til det yderste af effektiviseringer og besparelser, så der ikke er nogen ledig kapacitet overhovedet, når krisen kommer, siger han. Dansk Folkepartis sundhedsordfører, Liselott Blixt, er ""dybt forundret"" over sagen: - Jeg har som sundhedsordfører i 12 år ikke hørt om, at man har bedt om midler til Sundhedsstyrelsen. Ministeren lyder også, som om det er nyt for ham.",,Samfund,2020-05-13T05:55:34.000Z,https://livsstil.tv2.dk/2012-10-10-foraeldre-blaeser-paa-skolernes-ferie,tv2
,Krisen spidser til i både Danmark og Sverige. Men hvem har klaret sig bedst i kampen mod corona? TV 2 sammenligner situationen i de to lande.,"Kampen om restriktionerne - Det er et selvforskyldt sår - Det vi gør nu påvirker, hvem der stadig er hos os i juletiden","Det er blevet kaldt verdens største coronaeksperiment. Da Danmark tilbage i marts blev lukket ned, var det særligt af ét hensyn: Smitten måtte ikke få så godt fat i det danske samfund, at sundhedsvæsenet risikerede at bukke under, forklarede statsminister Mette Frederiksen (S). Så vi lukkede ned og lukkede af, velvidende at det kunne koste samfundet enorme summer. I Sverige lod man nærmest livet fortsætte, som inden virussen kom. Restriktionerne skulle være til at leve med og holde i længden. Men hvordan er det gået? De fejl, vi begår som land nu, vil vi komme til at lide under senere Sammenligner man antallet af positive coronaprøver i Danmark med Sverige, er det tydeligt at se, hvor forskelligt de to landes strategi har båret sig ad. I det tidlige forår var smitten næsten identisk i de to lande, men henover sommeren blev forskellen større. Selv hvis man korrigerer for, at der er flere svenskere end danskere, er forskellen dramatisk. Og ser man på det daglige antal smittede, bliver forskellen endnu mere tydelig. Kigger man på antallet af personer i de to lande, der er døde med corona, går tendensen igen. Anders Tegnell - der formelt set har titel af statsepidemiolog i Sverige, men som ofte bliver kaldt hjernen bag den svenske strategi - har flere gange sagt, at de svenske dødstal ikke mindst skyldes en voldsom smitte i plejesektoren i pandemiens start. En kommission skal undersøge, hvorfor dødstallene ser ud, som de gør, og hvad man kan lære af håndteringen. Det besluttede et flertal i det svenske parlament, Riksdagen, uden om regeringen i juni. Kigger man derimod på antallet af personer indlagt på intensiv med coronavirus, træder en interessant tendens frem: Mens Danmark og Sverige i slutningen af marts havde næsten lige mange indlagte, når man justerede for antallet af indbyggere, steg antallet af svenskere på intensiv i kraftigt i april. Samtidig skete der et fald i Danmark. Det medførte, at Sverige hele tiden havde en lidt større andel indlagte på intensiv, og først henover sommeren, da pandemien nærmest lå i dvale, blev de to landes intensivtal igen ens. I løbet af efteråret er der sket en ny opblussen af smitten, men både for Danmark og Sverige er der i øjeblikket væsentligt færre indlagt på intensiv med corona, end der var i foråret. Tallet er dog stigende i begge lande. Mange er fristet af at drage konklusioner alene ud fra tallene. Det er forståeligt, men også forhastet. For det første fordi de to landes strategier ikke har adskilt sig så markant, som det ofte kan se ud til. For det andet fordi der stadig er rigtig meget, vi ikke ved endnu. Især om udvikling og årsager i Sverige. Vi ved dog, at særligt to ting skabte problemer for Sverige i begyndelsen af pandemien: Et lovgrundlag, som ikke var gearet til opgaven, og manglende regional testkapacitet, som førte til øget smittespredning og blandt andet bragte smitten ind på plejehjem. I Danmark er der blevet afholdt pressemøder om smittetallene på den københavnske vestegn, om Aarhus, om et slagteri i Ringsted og ikke mindst om minkmutationen i Nordjylland, der medførte lokale restriktioner. I Sverige er det særligt Stockholm og det omkringliggende område, der har stået i skudlinjen. Men i flere af de svenske amter, de såkaldte län, er smittetallet steget til over 2000 personer per 100.000 indbyggere i området, når man sammenregner hele perioden siden pandemiens start. Kongstanken i den svenske strategi har været, at den skulle kunne holde i længden, og at den skulle være til at leve med. Derfor har svenskerne lukket mindre ned, haft færre restriktioner og været mere åbent. Mens hele skolesystemet i Danmark var lukket ned i foråret, var det kun de ældste elever, der i Sverige modtog fjernundervisning. Det, vi gør nu, påvirker, hvordan julefejringen kommer til at se ud, og hvem der stadig er hos os i juletiden Og mens de danske myndigheder har vendt og vredet sig, først frarådet og siden anbefalet brugen af mundbind i offentlig transport og efterfølgende alle steder med offentlig adgang, har de svenske myndigheder gang på gang afvist, at det vil blive et krav i Sverige. Omvendt har Anders Tegnell dog understreget, at flokimmunitet – sådan som det ofte blev sagt i starten – ikke er ét af de erklærede mål i svenskernes tilgang. I stedet har de svenske myndigheder satset på, at borgerne udviser folkvett - en blanding af sund fornuft og samfundssind – og bliver hjemme. Hvilket tilsyneladende i nogen grad er lykkedes, hvis man skal tro trafiktallene fra Google. I den seneste opgørelse fra midten i november kan men nemlig se, at svenskerne i mindre grad besøger butikker og indkøbssteder, at de benytter sig relativt mindre af offentlig transport, end danskerne gør, og at lige så mange bliver væk fra deres arbejde. Det er dog værd at bemærke, at tallene fra Google kan være omskiftelige fra opgørelse til opgørelse, og at de også kan afhænge af andre ting som vejrforhold og lignende. Det er en fejl at tro, at intet ændrede sig i Sverige, da pandemien ramte. Mange svenskere ændrede deres hverdag, mange arbejdede hjemmefra, folk gik mindre ud. Forskellen til resten af Europa var, at Sverige stadig holdt dele af samfundet åbent, hvor andre lukkede ned. I et kort stykke tid var Sverige (næsten) det eneste land i Europa, hvor du kunne gå ud og få en fadøl. Nogle af de beslutninger bliver stadig diskuteret og kritiseret, mens for eksempel beslutningen om at holde skoler og daginstitutioner åbent i dag bliver anset som den rigtige vej. Igen og igen er det blevet sagt, at coronakrisen handlede om på den ene side at redde så mange menneskeliv som muligt – og på den anden at tage hensyn til økonomien. Tænk bare på, da man i foråret diskuterede værdien af et menneskeliv, fordi de økonomiske vismænd spurgte, om ”coronaindgrebene (kunne, red.) betale sig”. Men kigger man på de økonomiske nøgletal otte måneder inde i pandemien, er det svært at finde en sådan modsætning mellem økonomi og sundhed. Tværtimod ser Danmark ud til at klare sig lige så godt eller bedre på en række økonomiske nøgletal. I sommer satte den danske økonom Jacob F. Kirkegaard, der arbejder ved tænketanken Peterson Institute of International Economy i Washington, det på spidsen i et interview med The New York Times om den svenske håndtering: - De har bogstaveligt taget ikke opnået noget. Det er et selvforskyldt sår, og de har ikke nogen økonomiske fordele, sagde den danske økonom. Heller ikke hvis man kigger mod aktiemarkedet, er der meget svensk oprejsning at spore. De to eliteindekser, C25-indekset i København og OMXS30-indekset i Stockholm, fulgtes ad, da aktiekurserne steg i januar og første halvdel af februar. De fulgtes ligeså ad ned i marts. Men siden er C25-indekset trukket fra den svenske pendant. Det er dog værd at bemærke, at et aktiemarked ikke er et direkte spejl på den øvrige økonomi i landet. Flere af de største svenske virksomheder er mere følsomme over for udsving i den globale handel end de største danske virksomheder, og det kan være en del af forklaringen. I foråret beskrev Nordeas cheføkonom Helge Pedersen forskellen mellem de store danske og de store svenske aktier som forskellen mellem Volvo og Novo Nordisk. Du kan godt vente med at købe en ny bil til den økonomiske uro stilner af, men din insulinmedicin fortsætter du med, selvom økonomien er på gyngende grund. - Frygten for at blive smittet med coronavirus skader økonomien mere end nedlukning, skrev økonomiprofessoren Noah Smith i et debatindlæg hos mediet Bloomberg, hvor han blandt andet sammenlignede Sveriges håndtering af pandemien med Danmarks, Finlands og Norges. Siden starten af april har forskere fra Aarhus Universitet spurgt tusindvis af mennesker fra en lang række lande om deres syn på krisen. Under navnet Project Hope er de blandt andet blevet spurgt til, om deres regering fører den ”nødvendige politik”. Første måling var 8. april, og dengang var opbakningen til den politiske håndtering næsten lige stor i Sverige og Danmark. Men sådan er det ikke længere. Selvom vaccinen rykker tættere og tættere på, er coronakrisen ikke slut endnu. Efter otte måneder er indsatsen steget for både den danske og den svenske regering. I sidste uge måtte den danske fødevareminister Mogens Jensen (S) således forlade sin post som en konsekvens af minksagen. En sag, der er blevet kaldt den hidtil vanskeligste i Mette Frederiksens halvandet år som statsminister. Også i Sverige strammer det til. Smittetallene har de seneste dage sat rekord, og alene den seneste uge er der blevet afholdt en lille håndfuld pressemøder. - De fejl, vi begår som land nu, vil vi komme til at lide under senere. Det, som vi gør rigtigt nu, får vi glæde af senere. Det, vi gør nu, påvirker, hvordan julefejringen kommer til at se ud, og hvem der stadig er hos os i juletiden, lød det søndag aften fra Sveriges statsminister, socialdemokraten Stefan Löfven. Han opfordrede samtidig til, at man maksimalt ses med to venner, hvis man bor alene. Det ligner en mørk vinter i Sverige. Smittetallene stiger, og kapaciteten på landets sygehuse – specielt i Stockholm – er allerede presset. Blandt sygeplejersker og læger er der stor nervøsitet for, hvor hårdt anden bølge rammer, og om intensivafdelingerne kan klare presset. Stress, angst og udmattelse er udbredt efter foråret. Det er hovedsageligt det, der er årsagen til den skarpe retorik fra statsminister Stefan Löfven. Jeg forventer, at mange svenskere vil ændre deres planer markant den næste måned: aflyse aftaler, se færre personer, måske endda holde jul i mindre grupper eller udendørs. Men betyder det så, at Danmark valgte rigtigt? At Sverige valgte forkert? At den svenske strategi har slået fejl? Da dagbladet Politiken i september direkte spurgte Tegnell, om han ville foretrække den danske eller den svenske model, med den viden, han havde nu, svarede han: - Hvert land må naturligvis vælge sin egen vej, men jeg tror stadigvæk, at vi i altovervejende grad valgte den rigtige vej i Sverige. Spørgsmålet er, om de stadig tror på dét og Tegnell i Stockholm. Eller om verdens største coronaeksperiment nærmer sig sin afslutning.",Journalist,Coronavirus,2020-11-24T04:18:06.000Z,https://nyheder.tv2.dk/business/2012-01-30-hver-sjette-ansat-i-norge-er-udlaending,tv2
28 ansatte på to sygehuse sendt hjem i karantæne,"Alle 28 vil blive testet inden for de kommende fire dage, oplyser sygehusdirektøren til TV 2.",Statens Serum Institut skal undersøge nærmere Sygeplejeråd vil have svar,"Regionshospital Nordjylland i Hjørring og Aalborg Universitetshospital har mandag sendt til sammen 28 medarbejdere hjem. Det oplyser Regionshospital Nordjyllands direktør til TV 2. Det skyldes, at de ansatte har været i kontakt med en patient, som er testet positiv for covid-19, og som blev overflyttet fra Aalborg Universitetshospital til sygehuset i Hjørring - uden at have været isoleret. - De 28 ansatte er blevet sendt hjem, indtil vi er sikre på, at det er dødt virus fra en tidligere coronainfektion, der er slået ud i testen, siger hospitalsdirektør Henrik Larsen til TV 2. Patienten havde været indlagt over en længere periode med covid-19 og var testet negativ med flere dages mellemrum, og det var derfor vurderingen, at han ikke længere kunne smitte og derfor ikke havde behov for isolation. I Hjørring fik patienten det dog værre, og han blev testet for flere ting - herunder coronavirus. Officielt er ingen danskere testet positiv for covid-19 to gange, og mange forskere vurderer da også, at man er immun efter et sygdomsforløb. Ingen ved dog, om det varer ved. Regionshospitalet har informeret Statens Serum Institut, der nu vil undersøge patienten og testen nærmere: - Vi ved jo, at man kan spore sygdomme langt tilbage, og vi tror, at det er det, men vi har bedt Statens Serum Institut om at undersøge det, og vi venter derfor svar inden for de kommende dage, siger Henrik Larsen. Henrik Larsen mener ikke, at man har været uforsigtig ved overflytningen, da patienten havde været indlagt længe og var testet negativ: - Det her viser jo, at vi har at gøre med en sygdom, som vi fortsat lærer af. - Personalet er sendt hjem af forsigtighedsprincip, og de vil blive testet, fire dage efter at de har haft kontakt med patienten, siger Henrik Larsen. Hospitalet oplyser til TV 2, at det både er portører, sygeplejersker og læger, der er sendt hjem. Hos Dansk Sygeplejeråd vil man gerne have klarhed: - Vi fik en henvendelse i morges, og vi har bedt ledelsen på sygehuset om at få at vide, hvad der er op og ned i den her sag. Vi skal varetage vores medlemmers interesser, og derfor skal vi selvfølgelig have fundet ud af, om der er sket et svigt, siger Jytte Wester, der er nordjysk kredsformand i Dansk Sygeplejeråd, til TV2 Nord. Mandag er antallet af indlagte med covid-19 på landsplan steget med 11 til 144, mens en mere er død, så 548 i alt er døde nu, mens de har været smittet med covid-19. Ligeledes mandag har alle danskere nu fået mulighed for at blive testet for covid-19, såfremt man har mistanke om, at man har været udsat for smitte.",,Coronavirus,2020-05-18T15:24:51.000Z,https://tvtid.tv2.dk/nytomtv/article.php/id-50866489%3Adesperate-housewivesstjerne-er,tv2
Seneste nyt om coronavirus,,,"Hvad sker der? Coronavirussen fortsætter med at sprede sig, og nye lande melder om deres første dødsfald. Det er realistisk, at 10-15 procent af den danske befolkning bliver ramt i tilfælde af en epidemi, oplyser Sundhedsstyrelsen mandag. Det svarer til cirka 870.000 borgere. Se det bekræftede antal smittede, døde og helbredte her. Læs en overlæges svar på en lang række udbredte spørgsmål om coronavirus her. Denne liveblog opdateres ikke længere.",Marie Jensen og Mads Biener,Coronavirus,2020-03-02T04:18:22.000Z,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2012-10&sort=relevance&page=3,tv2
Søg på TV 2,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2012-10&sort=relevance&page=5,tv2
Søg på TV 2,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/business/2012-10-10-koeb-flot-landvilla-for-0-kroner-om-17-maaneder,tv2
Britisk sygehuschef erkender: Vi kunne have lært af andre lande,"Briterne kunne have taget ved lære af erfaringer fra andre lande under coronaudbruddet, siger chef for NHS.",- Alt er ikke gået perfekt Indrejsende skal i to ugers karantæne Storbritannien er hårdest ramt lige nu Bedring i Italien,"Storbritannien har i det seneste døgn registreret 351 dødsfald blandt personer med coronasmitte. Det meddeler det britiske sundhedsministerium fredag. Det er en stigning i forhold til dagen inden, hvor der var 338 coronadødsfald. I alt har 36.393 mennesker med coronasmitte mistet livet i Storbritannien i de seneste måneder. Samtidig erkender den øverste chef for sygehusvæsnet NHS, Simon Stevens, at den britiske indsats under coronaudbruddet ikke har været perfekt, og at man kunne have taget ved lære af erfaringer fra andre lande. Han blev spurgt af et udvalg i parlamentet, om Storbritannien skulle have lært en lektie om for eksempel at sørge for beskyttelsesudstyr. - Jeg er sikker på, at svaret på det absolut er ja, lød det fra Stevens. - Jeg mener ikke, at alt er gået perfekt, og hvordan kunne det også det? Der er helt klart ting, vi vil lære fra og gøre anderledes fremover, siger NHS-chefen. I modsætning til mange andre lande i verden har Storbritannien ikke foretaget mange test eller tjek af folk, der er rejst ind i landet. Kun i begyndelsen af coronaudbruddet var der regler for rejsende fra Kina. Men det ændrer sig fra 8. juni, hvor folk, der rejser ind i landet, skal i to ugers karantæne. Det siger indenrigsminister Priti Patel. - Nu, hvor vi har passeret toppen af kurven, bliver vi nødt til at indføre disse tiltag for at sikre os mod importerede tilfælde, der fører til en genopblussen af denne dødelige sygdom, siger hun. Foreløbig er lidt over en kvart million briter testet positive for coronasmitte. Af dem er kun godt tusind officielt meldt raske igen, viser en opgørelse fra det amerikanske Johns Hopkins University. Mens Storbritannien i de seneste uger har været det land i Europa, der er hårdest ramt af coronaudbruddet, er der bedring i et af de tidligere epicentre - Spanien. Her har myndighederne fredag registreret 56 dødsfald i det seneste døgn. I alt er 28.628 mennesker døde med coronasmitte i Spanien. Der er så meget fremgang i Spanien, at landets storbyer - herunder Barcelona og Madrid - fra på mandag får lov at følge trop med resten af landet og åbne mere op. Det betyder, at indbyggerne i de store byer må samles i grupper på op til 10 personer. Mindre butikker samt barer og restauranter må genåbne deres udendørsservering, dog med afstand mellem kunderne. Også i Italien er det daglige antal coronadødsfald nedadgående. I det seneste døgn har myndighederne registreret 130 dødsfald. Dagen inden var der 156. I alt har 32.616 mennesker med coronasmitte mistet livet i Italien siden februar. Statistikere mener imidlertid, at det reelle antal er højere. Mange personer, der er døde i de seneste tre måneder, er nemlig ikke blevet testet for coronasmitte.",,Coronavirus,2020-05-22T15:11:11.000Z,https://nyheder.tv2.dk/2012-03-06-flere-danskere-rammes-af-tvangsauktion,tv2
Tesla beslaglagt - bilist kørte tre gange den tilladte hastighed,En bilist i en Tesla blev i maj taget for at køre gaderæs - nu er bilen beslaglagt af politiet.,Kan ende i fængselsstraf,"Torsdag eftermiddag beslaglagde anklagemyndigheden ved Københavns Vestegns Politi en Tesla model S til en værdi mellem 400.000 og 500.000 kroner. Det oplyser politiet i en pressemeddelelse. Beslaglæggelsen skete, efter ejeren af bilen blev taget i at køre gaderæs den 1. maj på Baldersbuen i Hedehusene, mens andre mennesker var i nærheden. Bilens fart blev målt til en hastighed på 145 km/t, hvor den tilladte hastighed var 50 km/t. - Det kan ende fatalt, når man kører med næsten tre gange den tilladte hastighed og oven i købet ved et spontant arrangeret gaderæs på en almindelig vej med risiko for andre mennesker. Der er tale om vanvidsbilisme, og derfor slår vi hårdt ned, retsforfølger det og prøver at forhindre en gentagelse, siger vicepolitiinspektør Søren Enemark. Københavns Vestegns Politi har i sommerhalvåret en særlig indsats på området, og næsten hver weekend står nogen til at miste kørekortet på grund af alt for høje hastigheder, viser de seneste års erfaringer – og med mellemrum tager politiet også bilen. Vicepolitiinspektøren varsler, at Københavns Vestegns Politi fortsætter med at have fokus på disse grupper, som kører rundt i weekenden og forsamler sig på offentlige veje eller andres parkeringspladser. Ved sådanne begivenheder sker der ofte dækafbrænding, motorstøj og høje hastigheder, som får utrygge borgere og grundejere til at ringe til politiet. Anklagemyndigheden skal nu vurdere, hvilken straf ejeren af Teslaen skal have. Er der tale om høje hastigheder, gaderæs og risiko for mennesker, kan der udover konfiskation af bilen og ubetinget frakendelse af førerretten også komme en fængselsstraf på tale.",Sebastian Myrup Hansen,Lokalt,2020-06-06T03:53:18.000Z,https://nyheder.tv2.dk/2012-10-18-maalinger-skal-afsloere-forgiftning,tv2
Seneste nyt om coronavirus,,,"Denne blog opdateres ikke længere. Hvad er status? 319 er indlagt med covid-19 i Danmark. Heraf er 74 indlagt på intensiv - 61 er i respirator. 394 personer er døde, mens de var smittet. Få hele overblikket her.",Hans-Henrik Busk Stie,Nyheder,2020-04-23T03:09:06.000Z,http://nyheder.tv2.dk/article.php/id-51190760%3Atidligere-anf%C3%83%C2%B8rer-gr%C3%83%C2%A6kerne-er-underdogs.html?rss=,tv2
Seneste nyt om coronavirus,,,"Livebloggen opdateres ikke længere. Hvad er status? 320 er indlagt med covid-19 i Danmark. Heraf er 74 indlagt på intensiv - 61 er i respirator. 403 personer er døde, mens de var smittet. Få hele overblikket her.",og Esther Margrethe Lynard,Coronavirus,2020-04-24T03:13:56.000Z,https://sport.tv2.dk/fodbold/2012-07-16-santin-lettet-over-fckpremiere,tv2
Kolleger i oprør over fyring af overlæge: - Det er en svinestreg,"Overlæge Ulrich Fredberg blev for få dage siden fyret, og nu er hans kolleger rasende. De mener, der er tale om en heksejagt.",Medarbejdere i chok: Sorgens dag Læger erkender brud på reglerne Ledelse afviser heksejagt Fyret læge vil sagsøge ledelse,"Han er blevet bakket op af Kræftens Bekæmpelse og roses af kolleger for ""fantastiske resultater"". Men trods det valgte Region Midtjylland tirsdag at afskedige ledende overlæge ved Diagnostisk Center på Regionshospitalet Silkeborg Ulrich Fredberg. Regionen begrunder fyringen med omfattende samarbejdsproblemer i en sag, hvor en række patienter ikke er blevet tilbudt den anbefalede scanning for lungekræft. Men Fredberg selv og hans kolleger mener i stedet, der er tale om en personlig sag efter kritik af ledelsen og langer nu i voldsomme vendinger ud mod ledelsens håndtering af sagen. Flere af de ansatte på hospitaler i Region Midtjylland er rystede over fyringen og siger, at de har mistet tillid til ledelsen. - Jeg har ikke hørt én medarbejder sige, at det var godt, at han blev fyret, og at ham kan vi godt undvære, siger sygeplejerske Marianne Mariegaard fra Diagnostisk Center på Silkeborg Sygehus til TV 2 Østjylland. - Vi har det præcis modsat. Han er vores fyrtårn og vores vogter i forhold til at passe på Silkeborg Sygehus, det tør jeg godt sige på alles vegne. Jeg synes, det var en svinestreg, siger hun. Det samme mener afdelingslæge Lotte Fynne fra Regionshospitalet Silkeborg. - Det er en sorgens dag, siger hun til TV 2 Østjylland. - Han har haft fantastiske resultater på så mange fronter og har turdet at holde på dem og få Silkeborg Sygehus til at blomstre. Det tror jeg, at der er nogle, der har været trætte af, siger hun. Ulrich Fredberg har været ansat på hospitalet siden 1999. Han har skabt sig et navn i lægekredse landet over ved, at Diagnostisk Center i Silkeborg siden 2015 har brugt såkaldte lavdosis CT-scanninger til at scanne patienter for lungekræft - selv om det ikke er i overensstemmelse med Sundhedsstyrelsens retningslinjer. Lavdosis CT-scanninger er blevet anvendt til udredning af patienter, der har beskedne symptomer på lungekræft og derfor ikke kan omfattes af den etablerede lungekræftpakke. Og årsrapporter fra Dansk Lunge Cancer Gruppe viser, at Diagnostisk Center har fundet flere patienter med lungekræft i tidligere stadier og et konstant antal patienter i senere stadier af sygdommen sammenlignet med andre hospitaler i Danmark. Fredberg erkender, at han har brudt reglerne, men forsvarer sig med de gode resultater. - Vi har de bedste resultater i landet for udredning af lungekræft, sagde han til Viborg Folkeblad efter fyringen tirsdag. Sagen om de mangelfulde scanninger betyder, at 625 patienters forløb nu skal gennemgås i en intern undersøgelse af regionshospitalet, der skal afleveres til Styrelsen for Patientsikkerhed. Derudover skal mindst 93 patienter scannes på ny for lungekræft. Derfor afviser hospitalsledelsen blankt, at der er tale om en heksejagt. - Det er ikke nogen hetz. Det handler om patienternes tarv, men samarbejdsproblemerne har selvfølgelig ikke gjort sagen lettere, siger Claus Brøckner Nielsen, lægefaglig direktør i Hospitalsenhed Midt, til TV 2 Østjylland. Brugen af lavdosis CT ved mistanke om lungekræft er blevet problematiseret af fagfolk, mens Kræftens Bekæmpelse omvendt kaldte tilbuddet i Silkeborg for ""et stort fremskridt"" i 2018 ifølge Midtjyllands Avis. Men efter fyringen er Kræftens Bekæmpelse ""ked af det"" og ""bekymret"". - Det må være skrækkeligt for patienterne at have været igennem noget, hvor de har haft tillid til, at diagnosticeringen var i orden, og så var den det ikke alligevel, siger Kirsten Halskov Madsen, der er formand for Regionsudvalget for Kræftens Bekæmpelse i Region Midt, til TV 2 Østjylland. Ulrich Fredberg er ifølge Midtjyllands Avis så utilfreds med hospitalsledelsens håndtering af hans afskedigelse, at han ønsker at anlægge sag mod denne. Årsagen er den pressemeddelse, Region Midtjylland sendte ud mandag aften, hvor de varslede fyringen af Fredberg. - Den pressemeddelelse indeholder så mange angreb på min person og så mange urigtigheder, at det bliver en sag, som Foreningen af Speciallæger vil gå videre med, og jeg må også sige, at den pressemeddelelse indtil nu har været det værste, jeg har oplevet i denne sag, sagde Ulrich Fredberg til Midtjyllands Avis før samtalen tirsdag, der endte med en fyring. Ledelsen valgte at beklage pressemeddelelsen, og derfor går Foreningen af Speciallæger ikke videre med sagen, oplyser de til TV 2. Ulrich Fredberg overvejer nu selv at sagsøge ledelsen.",,Samfund,2020-05-01T14:46:54.000Z,https://nyheder.tv2.dk/2012-11-20-khader-kraever-100000-kroner-af-se-og-hoer,tv2
Sverige får kritik for at svigte ældre: - Min far døde alene på plejehjemmet,Flere end halvdelen af Sveriges 3831 Corona-relaterede dødsfald er registreret på plejehjem.,Halvdelen er døde på plejehjem Hårdt at være vidne til,"Myndighederne i Sverige kritiseres for at svigte sine svageste borgere og beboere på plejehjem under coronaudbruddet. Der var ingen til stede på hans stue. Han døde alene Flere ansatte i plejesektoren og pårørende fortæller, at de ældre smittede bliver underprioriteret. Det skriver BBC. En af dem, der står frem med kritik, er Lili Perspolisi, hvis far var smittet med coronavirus. Han blev ikke tilset af en læge, den dag han døde på et plejehjem i Stockholm. - Sygeplejersken siger, at han fik morfin, i timerne før han døde, men han fik ikke ilt, og personalet ringede ikke efter en ambulance. Der var ingen til stede på hans stue. Han døde alene. Det er så uretfærdigt, siger Lili Perspolisi til BBC. Der bor knap dobbelt så mange mennesker i Sverige som i Danmark. Alligevel er der næsten syv gange så mange svenskere end danskere, der er døde med covid-19. Godt halvdelen af Sveriges 3831 Corona-relaterede dødsfald er registreret på plejehjem. Sverige forbød besøg på plejehjem 31. marts, men en del ansatte beskyldes for at være gået på arbejde på plejehjem til trods for, at de selv havde symptomer på covid-19. Desuden er der kritik af, at værnemidlerne ankom for sent til plejehjemmene. Der var forbud mod at give ilt, hvis læger ikke havde godkendt det, og man måtte helst ikke sende plejehjemsbeboere på hospitalet, hedder det i en tilbagevendende kritik. - Vi fik besked på, at vi ikke måtte indlægge nogen - heller ikke hvis de kun var 65 år og havde mange år at leve i. Til sidst ender patienterne med at blive kvalt som følge af sygdommen, siger sygeplejerske Latifa Löfvenberg. Hun arbejdede i begyndelse af epidemien på flere plejehjem i og ved Gävle nord for Stockholm. Latifa Löfvenberg fremsatte tidligt sin kritik i det svenske netmedie ViralKing.se og har nu gentaget den til BBC. - Der er megen panik, og det er meget hårdt at være vidne til, tilføjer Löfvenberg, som i dag arbejder på en covid-19-afdeling på et hospital. Hun siger, at de indlagte patienter er relativt unge, hvilket er et yderligere bevis for, at ældre holdes væk fra intensivafdelingerne. - Vi har ikke mange ældre. De fleste her er født i 90'erne, i 80'erne eller i 70'erne. Mikael Fjällid, der er konsulent i Sverige vedrørende intensiv behandling, mener, at ""mange liv kunne være reddet"", hvis flere patienter havde fået hospitalsbehandling, eller hvis plejehjemmene selv havde haft større råderum og handlefrihed. - Vi har ikke beskyttet vore ældre. Det er meget alvorligt og en fejl for samfundet som helhed. Vi må tage ved lære af dette forløb, hed det i en nylig udtalelse fra Sveriges sundhedsminister, Lena Hallengren, til svensk tv.",,Coronavirus,2020-05-20T16:00:45.000Z,https://nyheder.tv2.dk/udland/2012-04-17-breivik-jeg-ville-goere-det-igen,tv2
Rusland under pres: Respiratorer er det nye hit på det sorte marked,"Antallet af covid-19-smittede har sat rekord i Rusland, og det har fået kriminelle til at udnytte situationen.","Hotspot Moskva ""En fjerdedel af vejen"" Fra arktis til Stjernebyen Kosmonauter og livvagter Pres på sygeplejersker Putins sidste reserve ""Ring til mig""","På politiets grynede optagelser ser man to betjente i fuld kampudrustning slæbe afsted med en anholdt. Han er lagt i håndjern og har fået tvunget armene om på ryggen, ligesom hans medsammensvorne, der ligger på rad og række på gulvet længere fremme. Syv personer blev anholdt ved aktionen forleden i et varehus uden for Moskva. De er nu sigtet for at have forsøgt at tjene penge på corona-katastrofen ved at sælge mere end 100 forældede og uregistrerede respiratorer, der er stuvet ned i militært udseende transportkasser. På grund af corona-pandemien er respiratorer blevet det nye sort i Rusland. For et par uger siden kunne Moscow Times fortælle, at medlemmer af landets stenrige overklasse er begyndt at hamstre respiratorer for det tilfælde, at de selv skulle blive syge. Nu kan russiske medier så berette, at kriminelle forsøger at score på manglen på respiratorer. Det sker på et tidspunkt, hvor antallet af nye smittede i Rusland lørdag satte rekord. I løbet af det seneste døgn er 9623 nye tilfælde føjet til statistikken, og det er det hidtil højeste tal for et enkelt døgn. Antallet af covid-19-smittede er nu oppe på 124.054. Torsdag kom det frem, at landets ministerpræsident, Mikhail Misjustin, er et af de seneste dages ofre. Han lod nyheden om sin sygdom slippe ud under en videokonference med præsident Putin. - Det, der er tilstødt dig, kunne ske for os alle, lød kommentaren fra Vladimir Putin. Det var sikkert ment beroligende, men ikke kunne undgå at have noget ildevarslende over sig. I marts håbede de russiske myndigheder ellers på, at landet ville blive forskånet for de værste konsekvenser af pandemien. Men det skulle vise sig, at man blot havde forsinket og ikke afværget katastrofen. I dag har coronavirussen bidt sig godt og grundigt fast overalt. Epicentret er indtil videre hovedstaden Moskva med dens 12 millioner indbyggere, som i en måned har været underlagt skrappe udgangsbestemmelser. Alle Moskva-borgere er underlagt ”selvisolation” og må kun forlade deres hjem for at købe ind eller gå til læge, apoteket eller affaldscontaineren. Alle andre ærinder skal man først søge om tilladelse til. På det seneste er kurven over antallet af smittede dog begyndt at flade ud. Ifølge Moskvas borgmester, Sergej Sobjanin, har krisen toppet i storbyen, men der er stadig lang vej igen. Indbyggerne er ”kun nået en fjerdedel af vejen” gennem pandemien, hvis man skal tro borgmesteren. Moskvas andel af de smittede i Rusland er nu faldet fra 80 til omkring 50 procent, men det skal ikke tages som udtryk for, at virussen er på tilbagetog. Tværtimod. Corona-smitten har blot spredt sig længere og længere ud i det enorme land, og ""ingen kan vide sig sikre"", som Putin pointerede, da han modtog ministerpræsidentens sygemelding. Det gælder osse i Belokamenka, en landsby ved Barentshavet nord for polarcirklen, hvor tusindvis af arbejdere, deraf mange udenlandske, er i gang med at opføre et naturgasanlæg. Her blev snesevis af arbejdere testet positiv for covid-19 i begyndelsen af april. Et par uger senere var antallet vokset til 200. I dag regnes byggepladsen med sine 877 smittede (tal fra mandag) for at være det største registrerede udbrud i Rusland. Coronavirussen har fået godt fat om Rusland og akkurat som i Europa ramt hospitaler, plejehjem, kirkesamfund og også militæret. Torsdag var der ifølge radiostationen Kommersant FM registreret 2770 covid-19-tilfælde i den russiske hær og på landets militærakademier. Ingen går fri. Uden for Moskva er 55 mennesker fra rumfartscenteret ”Stjernebyen” testet positiv, deriblandt otte ansatte, som har ansvaret for kosmonauttræningen. Heller ikke FSB, det særlige korps, der ligesom USA's Secret Service passer på Kreml og præsidenten, er sluppet. Nyhedssitet Meduza kan fortælle, at over 20 FSB-ansatte er blevet smittet, mens den 34-årige kaptajn Alexander Filatov døde som følge af covid-19 i sidste uge. Presset fra de virussmittede har sat sine spor overalt på det russiske hospitalsvæsen. Læger og plejepersonale klager over manglen på sikkerhedsudstyr og er begyndt at lave deres egen opgørelse over, hvor mange kolleger, der er døde som følge af covid-19-smitten. Listen omfatter per dags dato 82 personer. Utilfredshed med lønnen og med arbejdsforholdene har i den seneste tid fået snesevis af sygeplejersker til at forlade det prestigefyldte sygehus Kommunarka, Moskvas førende corona-hospital, og det netop på et tidspunkt, hvor der ellers er hårdt brug for den slags personale. I Sankt Petersborg forsøger Irina Maslova med sin egen lille aktion at mindes de læger og sygeplejersker, som er døde som følge af covid-19, ved at hænge billeder op foran kontoret, der huser byens sundhedsmyndigheder. Irina Maslova puts up pictures of medical staff who have died from coronavirus opposite the St. Petersburg city health department. The city doesn't want to admit they caught the virus at work, so that their families won't have to be paid compensation. https://t.co/0DOLvvXx93 Som resultat af personalemanglen har de russiske myndigheder besluttet at lade tredjeårsstuderende fra de sundhedsfaglige fag hjælpe til på hospitalernes covid-19-afsnit. Som begrundelse for at indrullere de 17-18-årige studerende i kampen mod virussen forklarede Moskvas borgmester, Sobjanin, at ”vi har behov for yderligere personale for at klare alt arbejdet”. Mange er glade for at få lov at hjælpe, men til Moscow Times fortæller studerende, at de bliver truet med ”studiemæssige konsekvenser”, hvis ikke de melder sig. - Jeg kan godt forstå, det er svært for øjeblikket, og at der er brug for alle hænder, men de, der ikke vil, bør ikke tvinges til det, lyder det fra femteårsstuderende Nikita i Moscow Times. - Mange af mine venner er meget bange, forklarer 24-årige Alexander - en af de andre medicinstuderende, som Moscow Times har talt med. Tyske Spiegel har døbt de medicinstuderende: ”Putins sidste reserve”. Hvad angår ministerpræsident Misjustin, så var Vladimir Putins afskedshilsen et: ”Ring til mig, så snart du er kommet hen på hospitalet. Jeg venter dit opkald”. Det skulle sikkert have lydt beroligende. Men for mange var det påmindelse om, at det nemt kan gå galt.",Korrespondent,Coronavirus,2020-05-02T11:56:14.000Z,https://nyheder.tv2.dk/2012-05-22-arbejdsgiverne-mener-vi-har-for-meget-fri,tv2
"Smitterekord i Rusland: - De ved godt, at det her kan ende i ragnarok","Situationen i Rusland presser præsident Putin på flere niveauer, fortæller TV 2s korrespondent.","Dødstal kan være højere Stort pres på Putin Oliepriserne falder, arbejdsløsheden stiger","Lørdag slog Rusland en kedelig rekord, da antallet af smittede med covid-19 steg med 9623 til samlet 124.054. Det højeste antal nye smittede på et døgn. Samtidig blev også landets byggeri- og boligminister Vladimir Yakushev, konstateret smittet og indlagt på hospitalet. Bare to dage efter nyheden om, at landets ministerpræsident, Mikhail Misjustin, er smittet. Og det er et godt billede på, hvordan det står til i Rusland. Det siger TV 2s korrespondent i Skt. Petersborg, Claus Borg Reinholdt: - Der bliver bygget alternative hospitaler, og der udvides med sengepladser i lagerhaller og lignende. De ved godt, at det her kan ende i ragnarok, siger han. Smitten er officielt kommet relativt sent til landet, men har nu for alvor bidt sig fast. Særligt i hovedstaden Moskva, hvor byens 12 millioner indbyggere via en app skal angive deres ærinde, og hvorfor det er nødvendigt overhovedet at forlade hjemmet. Det er regionerne og deres guvernører samt borgmestre, der selv bestemmer restriktioner og regler, fortæller Claus Borg Reinholdt. Det har præsident Putin bestemt. Derfor er det også regionerne selv, der skal indrapportere antallet af døde. Og det kan være årsagen til, at der kun er registreret godt 1200 døde i landet med 145,5 millioner indbyggere. - Der er historier om, at de simpelthen ikke indrapporterer de rigtige tal, fordi Putin har sagt til dem, at han juridisk vil komme efter dem, hvis ikke de lægger sig i selen, siger Claus Borg Reinholdt. Flytrafikken er indstillet, grænserne er lukket, og ad flere omgange har præsidenten holdt tv-taler til nationen, hvor han har omtalt alvoren. Men samtidig har han fortalt, at der var styr på smitten i landet. Det er mange russere dog begyndt at være skeptiske omkring: - De tror ikke på myndighederne længere. Det er klart, at de, der kun ser det statslige fjernsyn og ikke får nyheder andre steder fra, gør, men er man ude blandt almindelige mennesker, ved de godt, at situationen er en anden, siger Claus Borg Reinholdt. Og mange russere råber derfor også vagt i gevær, siger TV 2s korrespondent. Forrest går Moskvas borgmester, Sergej Sobjanin, der vurderer, at to procent af indbyggerne i byen er smittet – cirka 250.000 mennesker. Men også sygeplejersker og læger er begyndt at brokke sig over, at de mangler værnemidler, at deres kollegaer dør, eller at ambulancepersonale må køre rundt i timevis for at afsætte smittede patienter. - En sygeplejerske laver denne her video af sig selv, hvor hun fortæller om de kritisable forhold. Den går viralt og bliver det store samtaleemne. Men på statsligt tv redigeres det ud, og det vinkles på, at sundhedspersonalet indgyder håb. - Det bliver simpelthen tiet ihjel, siger Claus Borg Reinholdt. Også politisk bliver præsidenten presset. En lægeforening, der kalder sig Lægealliancen – Alliance of Doctors – har kritiseret regeringen. Formanden, Anastasia Vasilyevva, som også er oppositionslederen Alexey Navalnijs læge, har anklaget den for bevidst at kategorisere coronarelaterede dødsfald som dødsfald forårsaget af lungebetændelse. - Det er hele situationen, der presser ham. Og så er økonomien farlig. Oliepriserne falder, og antallet af arbejdsløse stiger, særligt blandt middelklassen. Og det er lige hans vælgere, siger Claus Borg Reinholdt. Ifølge Alexei Kudrin, der er leder af statens revisisionsfirma og tidligere finansminister, kan coronakrisen i Rusland koste op mod otte millioner russere jobbet. I midten af april måtte præsident Putin udskyde den årlige markering af Sovjetunionens sejr over Nazityskland 9. maj. I år er det 75 år siden, hvilket er endnu en misset chance for at samle befolkningen, siger Claus Borg Reinholdt.",,Coronavirus,2020-05-02T20:22:50.000Z,https://nyheder.tv2.dk/udland/2012-10-26-bilbombe-eksploderer-i-damaskus,tv2
Melvin Kakoozas mor er altid med: - Jeg er dybt taknemmelig,Melvin Kakooza opfordrer andre unge til at lytte til deres forældres gode råd.,Mor med på sidelinjen Fælles humor og danske traditioner  “Love you”,"- Mor, jeg elsker dig, og tak fordi du har været med til at opdrage mig og gjort mig til den, jeg er. Sådan lød det, da Melvin Kakooza sendte en hilsen til sin mor i ‘Go’ aften LIVE’. Og det er ikke blot spil for galleriet, når den 29-årige komiker igen får gode råd fra sin mor, Carolyne Rasmussen, i den nye sæson af ‘Helt Sort’. Det virkelig er gode råd, man kan få fra sine forældre Melvin Kakoozas mor er nemlig altid med på sidelinjen med gode råd og opbakning, og hun tager også gerne med til vigtige møder med sin søn. - Jeg er vokset op med et meget, meget tæt forhold til min mor, så for mig er det overhovedet ikke svært at sige, hvordan jeg har det overfor hende, forklarer han. Det er ikke kun på tv, at komikerens mor spiller en stor rolle. Hun har haft en afgørende indflydelse på hans liv og har det stadig. Men med det tætte bånd, støtten og de gode råd kommer også, at hun nu forventer at få at vide, hvis hendes søn skal i tv. - Nogle gange bliver hun lidt irriteret over, at jeg ikke har sagt, hvad jeg skal, og så hører hun det fra kollegaer. Så jeg ringede lige og sagde, at jeg skulle her i ’Go’ aften LIVE’, fortæller Melvin Kakooza med et smil. En af de gange, komikeren har været meget taknemmelig for sin mors gode råd, var, da han i 2017 vandt DM i stand-up og dermed vandt en kontrakt med firmaet FBI. Der tog han sin mor med til samtale, og det blev vigtigt. - Jeg sad inde til det her møde og havde det lidt sådan: ”Var det nu det, jeg skulle”, og da kom vi ud i bilen, der siger hun så, at hvis det ikke var det, jeg havde lyst til, så skulle jeg lade være med at gøre det”, fortæller han. Hun rådede ham i stedet til at tro på sig selv, have is i maven og tro på, at der kom flere chancer. Og det var et godt råd. - Ugen efter fik jeg et nyt jobtilbud, som, hvis du spørger mig, var endnu bedre end det, jeg var blevet tilbudt, og så har jeg jo ikke set mig tilbage siden. Så det var lige de rette ord at få at vide af en mor på det tidspunkt, lyder det. Vi slutter altid samtaler, både med mine søstre, brødre og mine forældre, af med ”I love you"" Og Melvin Kakooza opfordrer andre unge til at lytte til deres forældres gode råd. - Det er virkelig gode råd, man kan få fra sine forældre, fordi de kender en og ved, hvad man måske har lyst til, uden man selv er opmærksom på det, forklarer han. Privat deler Melvin Kakooza meget med sin mor - også humoren. I ‘Helt Sort’ rejser han rundt i Danmark for at prøve at forstå de danske traditioner. I den forbindelse viser han sin mor et klip, hvor en ung mand får peber, fordi han ikke er blevet gift, før han er fyldt 30 år. - Det siger rigtig meget om humoren derhjemme. Teknisk set er det jo rigtigt, det hun siger. Vi er bare meget umiddelbare i vores humor, forklarer han. Og de danske traditioner har fyldt meget i Melvin Kakoozas opvækst i Danmark. - Da min mor kom hertil, gik hun meget op i at lære sproget, så hun blev besøgsven hos en ældre kvinde, der hed Elly. Hun lærte at lave dansk mad hjemme hos Elly og lærte alle de små danske traditioner, som hun gav videre til os, forklarer han. Allerede dengang havde morens tilgang til den danske kultur en betydning for Melvin Kakooza. - Det betød, at når jeg så kom i skole, så lagde jeg faktisk ikke mærke til, at jeg så anderledes ud eller havde en anden hudfarve. Det gjorde, at jeg var meget hurtig til at blende ind, lyder det. At familien har været vigtig for Melvin Kakooza er tydeligt. - Jeg har søstre, der ringer til mig og siger, at det, jeg lavede, var ”sjovt nok”, og de holder lige igen med komplimenter, men det er jo bare sådan, som storesøstre nu er, fortæller han. I baglandet er Melvin Kakooza ifølge eget udsagn nemlig den samme som før succesen, og han får ingen særbehandling fra sine søstre og brødre. - Vi har et godt ordsprog hjemme hos os: ”Hovedet i himlen og benene på jorden”, og det er også sådan, jeg gerne vil leve mit liv. Det kan gå godt, men det er også vigtigt at vide, at jeg er dybt taknemmelig, fordi det går kun godt, fordi folk bakker op om det, jeg laver, lyder det. Og selvom Melvin Kakooza synes, at han snakker meget i telefon med sin familie, så sidder en sætning fast på rygraden. - Vi slutter altid samtaler, både med mine søstre, brødre og mine forældre, af med: ”I love you”. Se interviewet med Melvin Kakooza i 'Go' aften LIVE' på TV 2 PLAY",& Frida Marie Bertelsen,,2020-11-13T04:18:51.000Z,https://sport.tv2.dk/2012-05-13-dedikerer-sin-sejr-til-contador,tv2
Efter dødeligt angreb på nyfødte: Nu vil den afghanske regering i offensiven mod Taliban,Angreb mod et hospital og et begravelsesoptog sætter den skrøbelige fredsproces i Afghanistan under endnu større pres.,"Fødeafdeling og begravelse Taliban afviser at stå bag ""Uddelegerer terroren"" Tilbagetrækning af soldater  ","Den afghanske regering genoptager nu de offensive militæroperationer mod oprørsbevægelsen Taliban. Det meddelte præsident Ashraf Ghani i en tv-tale tirsdag aften, efter Afghanistan var blevet rystet af flere blodige terrorangreb, blandt andet et angreb på et fødselshospital i Kabul, hvor både nyfødte babyer og deres mødre blev dræbt. Regeringens beslutning er et tilbageslag for den fredsaftale, som USA og Taliban indgik i februar, skriver CNN. Aftalen blev indgået uden om den afghanske regering og præsident Ashraf Ghani, men det var en del af aftalen, at den skulle følges op af forhandlinger mellem Ghanis regering og Taliban. Disse forhandlinger er dog aldrig rigtigt kommet i gang, og mens Taliban siden underskrivelsen af fredsaftalen i februar har undgået direkte angreb på de amerikanske tropper i landet, har Taliban gennemført en række angreb på afghanske sikkerhedsstyrker. Regeringens nye kurs kommer efter to blodige terrorangreb tirsdag. Det ene ramte fødeafsnittet på et hospital i Kabul, der bliver drevet af Læger Uden Grænser. Mindst 24 nyfødte babyer, indlagte kvinder og sygeplejersker blev dræbt, rapporterer BBC. Tre bevæbnede mænd, forklædt som politibetjente, trængte ind på hospitalet og åbnede ild. Efter en flere timer lang ildkamp med afghanske sikkerhedsstyrker blev alle tre dræbt. Det andet terrorangreb ramte en begravelse i det østlige Afghanistan, hvor en bombe dræbte mindst 24 medlemmer af begravelsesoptoget. Islamisk Stat i Afghanistan har taget skylden for angrebet på begravelsen. Til gengæld er det uklart, hvem der står bag angrebet på hospitalet i Kabul. Islamisk Stat har ikke kommenteret dette angreb, mens Taliban bestemt har afvist at have noget med det at gøre. Den amerikanske regering har ligesom den afghanske regering taget stærkt afstand fra angrebene, som den amerikanske udenrigsminister, Mike Pompeo, har kaldt ”grusomme” og ”samvittighedsløse”. Men de to regeringer drager forskellige konklusioner om, hvilke konsekvenser det skal have for Taliban. Den afghanske regering forsøgte i april at få en våbenhvile med Taliban, for at give befolkningen fred til at fejre ramadanen og regeringen ro til at bekæmpe corona-truslen, der indtil nu har kostet 132 afghanere livet. Men det sagde Taliban nej til. Så nu har regeringen skiftet tone og siger, at den ikke længere vil acceptere, at terrorangrebene fortsætter, og at Taliban kan slippe afsted med at sige, at ”man ikke har noget med det at gøre”. - De seneste to måneders angreb viser os og resten af verden, at Taliban og deres bagmænd aldrig har ønsket fred. Hvis Taliban ikke kan kontrollere volden, eller hvis deres bagmænd nu har uddelegeret terroren til andre grupper – hvilket hele tiden har været vores store bekymring – så er der ingen grund til at fortsætte de såkaldte ”fredsforhandlinger” med Taliban, skriver den afghanske nationale sikkerhedsrådgiver, Hamdullah Mohib, på Twitter. Den amerikanske regering lægger til gengæld vægt på, at Taliban har afvist, at de skulle have noget med tirsdagens angreb at gøre: - Vi noterer os, at Taliban har afvist ethvert ansvar og kalder begge angreb for afskyelige. Taliban og den afghanske regering bør samarbejde om at bringe de ansvarlige for retten, siger udenrigsminister Mike Pompeo ifølge CNN. Fredsaftalen mellem USA og Taliban, der blev underskrevet i februar, sætter først og fremmest rammerne for, at USA kan trække de fleste af sine soldater hjem efter 19 års krig i Afghanistan. Allerede til sommer skal antallet af amerikanske soldater være bragt ned fra cirka 12.000 til 8.600. Næste forår skal alle amerikanske soldater, bortset fra ”en mindre styrke”, være ude af landet, skriver BBC. Til gengæld lover Taliban, at man aldrig igen vil give husly til udenlandske terrorgrupper som al-Qaeda eller Islamisk Stat. Det var den oprindelige anledning til den årelange krig, at Osama bin Laden og de andre ansvarlige for angrebet på USA 11. september skjulte sig i Afghanistan, og at det daværende Talibanstyre nægtede at udlevere dem. Det er en del af aftalen, at den skal følges op af forhandlinger mellem den afghanske regering og Taliban om en afslutning på borgerkrigen. Men disse forhandlinger er aldrig for alvor kommet i gang, blandt på grund af uenighed om en omfattende fangeudveksling mellem parterne.",,Udland,2020-05-13T17:41:03.000Z,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2012-10&sort=relevance&page=4,tv2
Søg på TV 2,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2012-10&sort=relevance&page=6,tv2
Søg på TV 2,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2012-08-20-stjal-tre-store-limousiner-i-koege,tv2
LIVE: Få seneste nyt om coronavirussen her (opdateres ikke længere),,,"Denne liveblog opdateres ikke længere. Hvad er status? 533 er indlagt med covid-19 i Danmark. Af dem er 137 indlagt på en intensivafdeling - og heraf er 119 i respirator. 77 personer er døde, mens de var smittet. Få hele overblikket her.","Esben Christensen, Emil Færch",Coronavirus,2020-03-30T03:13:13.000Z,https://nyheder.tv2.dk/2012-10-01-danske-udflyttere-vinker-farvel-til-malmoe,tv2
Rengøringsmanden Hasan spreder glæde hos kræftramte børn som Super Mario,"Hasan Akca arbejder som rengøringsmand på Rigshospitalet, men når han klæder sig ud som Super Mario, smiler de alvorligt syge børn på kræftafdelingen.",Kom til Danmark for syv år siden Forældre siger tak,"På Rigshospitalets børnekræftafdeling spreder Super Mario smil og glæde blandt børn og barnlige sjæle. Egentlig hedder han Hasan Akca og er rengøringsmand, men han kan andet end at svinge klud og gulvmoppe. Det er meget syge børn, som tit er meget trætte, men så bliver jeg ekstra glad, når de alligevel har kræfter til at kalde på mig For når han ifører sig sin røde kasket, slår armene over kors og strækker overskægget i et kæmpe smil, så er ligheden med den ikoniske Super Mario-figur slående. Og det er der blevet lagt mærke til på afdelingen, hvor Hasan Akca nu har arbejdet i seks år, siden han kom til Danmark fra Tyrkiet for syv år siden. - Vi har verdens bedste rengøringsmand. Han er altid ét stort smil og sød ved patienter, forældre og personale. Det er nyt, at han klæder sig ud som Super Mario, og ungerne og personalet er vilde med det, siger sygeplejerske Sheila Petersen til TV 2 Lorry. Det er også hende, som har tilsendt os billederne af afdelingens helt egen Super Mario, fordi hun synes, det er en sød historie. 49-årige Hasan Akca fra Ballerup er meget glad for sit job, og med udklædningen giver det ham nu endnu mere værdi at møde op på sin arbejdsplads, fordi han kan se, at det rent faktisk gør en forskel og giver et smil på læben hos de ellers alvorligt syge børn. - Jeg elsker børn, og jeg elsker at få dem til at smile, så jeg er glad for, at de også kan lide mig, siger Hasan Akca til TV 2 Lorry. Så siger de ”Hej Super Mario, du er min ven”, når jeg går forbi. Så stopper jeg og snakker lidt med dem - Børnene griner og smiler, når se ser mig, og når jeg siger hej til dem. Det er meget syge børn, som tit er meget trætte, fordi de får medicin, men så bliver jeg ekstra glad, når de alligevel har kræfter til at kalde på mig. Så siger de ""Hej Super Mario, du er min ven"", når jeg går forbi. Så stopper jeg og snakker lidt med dem. Selv om det er forholdsvist nyt, at Hasan Akca er begyndt at klæde sig ud som Super Mario på Rigets børnekræftafdeling, når han er på arbejde mandag til fredag mellem 7 og 14, så er det en rolle, der har været en del af hans liv i mange år. - Jeg har arbejdet på restaurant i 25 år, og jeg har mange gange fået at vide, at jeg ligner Super Mario, når jeg stod og lavede pizza. Alle kender Super Mario, og det er lige meget, om børnene er 3 eller 14 år, så vil de gerne hilse på mig – også når de er kede af det eller sure. Hasan Akca fortæller, at han flere gange har oplevet forældre, der har sagt tak til ham, fordi han har fået deres barn til at smile og grine. Selv har han tre børn – to af dem er voksne, mens hans yngste datter blot er halvandet år gammel. - Men hun skal nok lære Super Mario at kende, siger Hasan Akca efterfulgt at et stort grin.",Morten Engelschmidt,Lokalt,2020-05-31T09:04:29.000Z,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2012-10-17-mystik-om-forgiftning-paa-hospital,tv2
Topforsker om manglende data: Som at bygge et supersygehus med grusveje til ambulancerne,"Statens Serum Institut og Sundheds- og Ældreministeriet kan ikke oplyse, hvad der står i vejen for, at forskerne får adgang til data.","Kritik af manglende åbenhed Professor: Program kan fortælle, hvor mange der skal på intensiv - Det er helt sløret for mig SSI vil ikke kommentere yderligere Opfordrer til at finde løsning","Hvilke patienter er i størst risiko for at få det værre? Hvilken behandling er den helt rigtige af netop denne patient? Hvem og hvor mange patienter skal vi forvente indlagt på intensiv? Sådanne overvejelser har læger og sygeplejersker hver dag, når de tilser Danmarks covid-19-patienter, og deres beslutninger træffes i høj grad på baggrund af den viden, man har fra tidligere patientforløb. Men hvad nu hvis al denne viden blev samlet i ét fælles computerprogram i realtid - konstant opdateret uden forsinkelser - der ved hjælp af kunstig intelligens kunne hjælpe sundhedspersonalet med at træffe de til tider svære beslutninger. Det er drømmen for en af de mest fremtrædende eksperter under coronakrisen, Jens Lundgren, professor i infektionsmedicin på Rigshospitalet. Situationen lige nu svarer til at have bygget et supersygehus, hvor ambulancerne kun kan køre til sygehuset på en grusvej Sammen med sin forskningsgruppe har han i flere år arbejdet med at udvikle driftværktøjer til sundhedsvæsenet baseret på kunstig intelligens. Der er bare ét problem. Jens Lundgren og forskerne mangler adgang til flere centrale datakilder. Fredag stod en række professorer frem på TV 2 med hård kritik af Statens Serum Institut (SSI). De er frustrerede over manglende adgang til den type data om covid-19-patienter, de har brug for i deres forskning – og som ifølge forskerne kun findes i SSI’s særlige database. Også Jens Lundgren er frustreret. Det gav han og to andre forskere udtryk for allerede i sidste uge, da de i en kommentar i Berlingske efterlyste netop mere åbenhed i myndighedernes beregninger. Det gjaldt ikke mindst i metoden bag udregningen af smittetrykket, der er et udtryk for, hvor mange personer én smittet person i gennemsnit smitter. Siden lød det fra regeringen, at al data ville blive lagt åbent frem, og det betød, at Jens Lundgrens forskere og andre nu har været i stand til selv at efterprøve og beregne tallet for smittetryk. Det har blandt andet gjort det muligt, at Berlingske har fundet frem til, at SSI beregnede smittetrykket forkert i marts. Også de fleste af kildekoderne bag prognoserne for smittede og indlagte - som SSI’s ekspertgruppe udarbejder, og som regeringen og Folketinget i høj grad træffer deres beslutninger om genåbning efter - er blevet lagt frem. Men realtidsadgang til data for covid-19-patienter fra SSI’s database, kaldet MiBa, er det fortsat umuligt at få fat i, lyder det fra Jens Lundgren og andre forskere. CATCH er navnet på et computerprogram, som Jens Lundgren og hans forskningsgruppe arbejder på, og som har brug for bedre data for at fungere optimalt, forklarer professoren. - Potentialet er stort. Programmet vil blandt andet kunne komme med forslag til behandlingsplaner for den enkelte patient og identificere, hvilke patienter, der er i risiko for forværring, siger Jens Lundgren. Tanken er at få adgang til data for personer, der testes positiv for covid-19 i det øjeblik, det indlæses i databasen, og at denne data køres sammen med oplysninger fra alle sygehusenes andre datakilder, samt sygehusenes kapacitet. På den måde vil Jens Lundgrens program hele tiden blive opdateret med de nyeste data, der vil kunne knyttes til en lang række oplysninger om den enkelte patients sygdomsforløb og det samlede pres på sygehusene. - Med programmet vil vi med data minut for minut for eksempel kunne udpege, hvilke faktorer, der har størst betydning for udvikling af svær sygdom for den enkelte patient, prognose for hvor mange patienter, der får behov for intensiv behandling, og på hvilke afdelinger, der derfor bliver behov for ekstra ressourcer, siger Jens Lundgren. Programmet bygger på teknologi, som allerede bruges i håndteringen af andre patientgrupper på Rigshospitalet, og som hans forskningsgruppe har udviklet siden 2015 i forbindelse med en stor satsning med støtte fra Danmarks Grundforskningsfond. Jeg er i stand til at stille svære diagnoser hos cancerpatienter. Men jeg kan simpelthen ikke stille diagnosen for, hvorfor vi ikke kan få denne data Arbejdet med CATCH har været i gang, stort set siden coronaepidemien ramte Danmark i slutningen af februar, og flere afdelinger på Rigshospitalet bruger allerede første version af programmet til at registrere nye covid-19-tilfælde. I arbejdet hen mod de mere avancerede dele af programmet er det nødvendigt, at der hele tiden flyder data til en såkaldt datasø, hvor al data samles, hvilket danner grundlaget for programmets svar til sundhedspersonalet. Ifølge Jens Lundgren selv har han igennem flere måneder efterspurgt adgang til data i realtid i SSI’s database - hidtil uden held. Han har svært ved at gennemskue, hvorfor det ikke kan lade sig gøre. - Jeg er i stand til at stille svære diagnoser hos cancerpatienter. Men jeg kan simpelthen ikke stille diagnosen for, hvorfor vi ikke kan få denne data. Det kan godt være, det ikke er SSI, der træffer beslutningen alene. Men hvem det så er, er helt sløret for mig, siger Jens Lundgren. SSI har tidligere i et svar til TV 2 henvist til Forskerservice hos Sundhedsdatastyrelsen, hvor forskere kan søge om adgang til SSI's database. Men ifølge Jens Lundgren er denne adgang ikke tilstrækkelig til det, han ønsker at lave. - Vi har kigget på løsningen hos Forskerservice, men det løser ikke vores problem. Hos dem skal man analysere data på deres servere, og den giver heller ikke adgang til den minut-for-minut-opdatering i realtid, vi skal bruge. Jeg ved, at denne data findes direkte hos SSI, men vi kan ikke få den, siger han. En lignende problemstilling fortalte professor Christian Torp-Pedersen og Kasper Karmark Iversen om fredag. TV 2 har igen spurgt SSI, hvorfor den efterspurgte adgang ikke kan leveres, men dette ønsker SSI ikke at kommentere yderligere. Heller ikke sundheds- og ældreminister Magnus Heunicke (S) ønskede fredag at stille op til interview om, hvorfor forskerne ikke kan få adgang til data på den måde, de ønsker. Samtidig henviste ministeriet til SSI for spørgsmål vedrørende data. Jens Lundgren understreger, at han og hans forskere allerede håndterer personfølsom data i andre sammenhænge, og at det derfor undrer ham, hvis dette skulle være problemet. - Vi kan og bruger allerede data i realtid til overvågning af en række infektionssygdomme, så infrastrukturen til at levere data hurtigt og præcist eksisterer. Men vi har brug for at kunne identificere landets covid-19-patienter i realtid for at hjælpe med at håndtere epidemien. - Situationen lige nu svarer til at have bygget et supersygehus, hvor ambulancerne kun kan køre til sygehuset på en grusvej, siger Jens Lundgren. Skyldes det juridiske barrierer, opfordrer Jens Lundgren til at finde en løsning hurtigst muligt. - Der er et kæmpe potentiale i kunstig intelligens i sundhedsvæsenet, men det kræver, at der er vilje hos myndigheder, politikere og ledelser til at gøre det muligt. I en krisesituation som denne bør vi alle være omstillingsparate og finde løsninger, der hjælper os til at forstå og håndtere epidemien bedre, siger Jens Lundgren.",,Coronavirus,2020-05-19T17:09:20.000Z,https://nyheder.tv2.dk/article.php/id-48184742/rss-.html,tv2
"Johnson: Lægerne havde forberedt sig på, at jeg kunne dø","- Jeg var ikke i ligefrem i topform. Lægerne havde alle mulige aftaler om, hvad de skulle gøre, hvis det gik helt skævt, siger han.",Så tallene gå den forkerte vej Opkalder søn efter lægerne Voldsom kritik af Johnsons regering,"Boris Johnson var i farezonen for at dø i kampen mod coronavirus. Og det var et scenarie, som lægerne forberedte sig på. Det fortæller den britiske premierminister i et interview med avisen The Sun. - Det var et kritisk øjeblik. Det vil jeg ikke benægte, siger Johnson til The Sun. - Jeg var ikke i ligefrem i topform, og jeg var klar over, at der var blevet lavet en handleplan. Lægerne havde alle mulige aftaler om, hvad de skulle gøre, hvis det gik helt skævt. Den 55-årige premierminister blev indlagt søndag aften 5. april på St. James Hospital i London efter ti dages sygdom derhjemme med covid-19. Dagen efter blev han overført til en intensivafdeling, hvor han blev behandlet i tre dage og med egne ord fik ""liter efter liter"" af ekstra ilt. Boris Johnson fortæller, hvordan han var forbundet til en masse maskiner og kunne se, hvordan ""tallene blev ved med at gå i den forkerte retning"". - Det var svært at tro på, at mit helbred på blot et par dage var blevet så dårligt, siger Boris Johnson. - Jeg kan huske, at jeg var frustreret. Jeg kunne ikke forstå, hvorfor jeg ikke fik det bedre. Men så kom det hårde øjeblik, hvor det var fifty-fifty, om jeg skulle have et rør med ilt ned i luftrøret. Johnson fortæller, at det ""kunne være gået begge veje"". - Det var godt nok et svært øjeblik, det skal ikke være nogen hemmelighed, siger han til avisen. Johnson har siden udtrykt taknemmelighed overfor lægerne og sygeplejerskerne. Da han kom hjem fra hospitalet, takkede han endda to af sygeplejerskerne ved navn i en tale, han delte på sociale medier. I denne uge takkede han så to af lægerne ved at opkalde sin nyfødte søn efter dem. Hans forlovede, Carrie Symonds, som var højgravid og syg med covid-19 derhjemme på samme tid som Johnson, fødte onsdag en søn. Lørdag kom det frem, at han skal hedde Wilfred Lawrie Nicholas Johnson, hvor navnet Nicholas er et anerkendende nik til de to læger Nick Price og Nick Hart. Boris Johnson siger, at han føler sig heldig ved tanken om, at mange andre stadig lider under coronavirus. - Hvis du spørger mig, om jeg er drevet af et ønske om at standse folks lidelser? Ja, det er jeg i hvert fald, siger han. - Men jeg er også drevet af et overvældende ønske om at få vores land tilbage på fode igen. Mandag morgen vendte han tilbage til embedsboligen i Downing Street 10 for at stå i spidsen for den britiske regering. Boris Johnson og hans regering er blevet voldsomt kritiseret for, hvordan de har håndteret coronavirussen. Mens Danmark og andre lande i Europa lukkede ned, gav han grønt lys til Cheltenham Festival i marts med flere dages hestevæddeløb, som havde over 250.000 besøgende. Derudover blev han væk fra fem Cobra-møder (det råd hvor nationale kriser håndteres, red.) og tog på to ugers ferie i februar, selv om coronavirus havde ramt Storbritannien 29. januar. Læger og sygeplejersker har fra starten klaget over manglen på værnemidler, og op mod 100 af dem er nu døde i forbindelse med deres arbejde. Imens afviste regeringen, at der var et problem med manglende tests i landet, fordi WHO's opfordring var rettet mod fattige lande. Derudover kom det frem, at det videnskabelige råd SAGE havde overvejet flokimmunitet som en strategi, før man valgte at lukke Storbritannien ned 23. marts, og den anbefaling er stadig genstand for stor debat. Lørdag er i alt 182.260 mennesker konstateret smittet med coronavirus i Storbritannien, og 28.131 af dem er døde. Det er et af de højeste dødstal i verden.",,Coronavirus,2020-05-03T06:51:21.000Z,https://sport.tv2.dk/2012-05-07-city-profil-vil-skrive-historie,tv2
Mystiske fald fra vinduer gør Ruslands corona-helte til ofre,"Antallet af covid-19-smittede vokser eksplosivt i Rusland, og det har udsat sundhedspersonalet for et enormt pres – og mystiske dødsfald.",Mystiske fald Presset sundhedspersonale Uønsket kritik,"Læge Aleksander Sjulepov blev først kendt, da han 22. april lagde en video på de sociale medier, hvor han klagede over manglen på medicinsk udstyr på sit sygehus. Desuden fortalte han, at klinikchefen ville tvinge ham til at arbejde på hospitalet i byen Voronezh i det sydlige Rusland, selv om han var testet positiv for covid-19. Ti dage senere faldt Aleksander Sjulepov ud af et vindue på anden sal på sygehuset, hvor han var blevet indlagt på grund af smitten. Han overlevede faldet, men hans tilstand er ifølge lokale medier kritisk. Alexander Shulepov (right) made this video about how he was forced to work at a Voronezh hospital after testing positive for coronavirus. Now he is in critical condition after falling out of a window. https://t.co/JCWJp32amE Aleksander Sjulepov er den tredje russiske corona-læge, som inden for 14 dage har lidt netop den skæbne. En skæbne, der indtil videre har kostet to af lægerne livet. 25. april gik det ud over Jelena Nepomnjasjtjaja, ledende overlæge på et hospital for krigsveteraner i storbyen Krasnojarsk i Sibirien. Hun faldt ud af vinduet fra sit kontor på femte sal. Ifølge lokale medier havde hun vendt sig imod at tage imod covid-19-patienter, fordi hospitalet manglede beskyttelsesudstyr, og fordi personalet ikke var ordentligt uddannet til den slags opgaver. Jelena Nepomnjasjtjaja døde af sine kvæstelser i fredags. Dagen før, 24. april, led Natalja Lebedeva samme skæbne. Den 48-årige leder af ambulancetjenesten i byen Svojdni Gorodok døde efter et fald fra et vindue på det hospital i Moskva, hvor hun var indlagt på grund af mistanke om covid-19. Officielt var der tale om en ulykke, men hendes kolleger formoder ifølge avisen ”Moskovskij Komsomolets”, at der var tale om selvmord. Cheferne skulle have beskyldt hende for at have smittet flere af sine medarbejdere. Var der tale om et ulykkeligt selvmord, eller en forbrydelse? Når heller ikke den tanke er utænkelig, er det fordi, at Rusland gennem årene har oplevet mange dødsfald, hvor kritiske stemmer, deriblandt flere journalister, har lidt en lignende skæbne. Uanset forklaringen har beretningerne om lægerne, der er styrtet i døden, sat fokus på de mennesker, der er i frontlinjen i kampen mod den virus, som lige nu har Rusland i sit faste greb. 11.231 nye tilfælde blev der meldt torsdag. Dermed er det samlede antal smittede nu oppe på 177.160. Alene i hovedstaden Moskva er der nu konstateret 92.676 tilfælde, men det rigtige tal er sandsynligvis tre gange så højt, erkender byens borgmester Sergej Sobjanin over for det russiske telegrambureau Tass. Den voldsomme spredning af sygdommen har sat det russiske hospitalsvæsen og sundhedspersonale under et enormt pres. På grund af manglen på masker og engangsdragter, er mange sygehuse blevet til et arnested for smitten. Hundredevis af læger og sygeplejersker er derfor sat i karantæne, ligesom de patienter, de ellers er ansat til at pleje. Ifølge borgmester Sobjanin er i alt 2000 læger blevet smittet i løbet af den seneste uge alene i Moskva. Som oftest i Rusland er offentlig kritik af forholdene ikke velset. Da lægen Natalja Trofimova kritiserede manglen på beskyttelsesudstyr i Leningrad Regionens hospitaler, endte hun med at blive fyret, fortalte den uafhængige lægesammenslutning for en uges tid siden. Også læge Aleksander Sjulepov fra Voronezh valgte at stå frem med kritik af forholdene, da han selv viste sig at være smittet. - Cheflægen tvinger os til at arbejde. Hvad skal vi gøre i den situation? lyder hans spørgsmål på videooptagelsen. Tre dage senere måtte han dog trække den udtalelse tilbage. I en ny video forklarede han, at han følelsesmæssigt var ude af balance, da han kom med sin kritiske påstand. Blot en uge senere endte Aleksander Sjulepov med at falde ud af vinduet. Selvmord eller et forsøg på at skaffe en kritiker af vejen? Mistanken svæver i luften. Så da Leonid Rosjal, formanden for den russiske lægeorganisation, forleden gjorde opmærksom på, at de russiske myndigheder godt var klar over, at sundhedsvæsnet ikke var ikke forberedt på en nødsituation som den, man oplever lige nu, så lød det hurtigt på Twitter: - Hold godt øje med, hvad der sker med ham! Russian medical expert Leonid Roshal says authorities knew well in advance that the healthcare system wasn't prepared for an emergency. Watch out for his future fate. https://t.co/zh0A6AAQuX",Korrespondent,Coronavirus,2020-05-07T21:00:14.000Z,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2012-06-28-politiet-anholder-12-prostituerede,tv2
26-årig ror Fyn rundt i kajak – har prøvet to meter høje bølger,Lasse Bøgh er bidt af havkajak og kan slet ikke holde op med at ro rundt om danske øer.,,"Når man sidder i en havkajak, er man prisgivet vejret og naturen. Blæst, regn og bølger er noget, man må tage med. Og for 26-årige Lasse Bøgh er det en vigtig del af charmen ved at ro rundt i en lille glasfiberskal flere kilometer fra land. - Det er min passion. Jeg er bidt – og bliver mere og mere bidt – af havkajak. Jeg går op i naturen og elsker at opleve den fra vandsiden, siger han. Netop nu er han i gang med at ro Fyn Rundt i havkajak. En tur på 250 kilometer som vil vare fem til seks dage, og som han gennemfører trods et silende regnvejr, der særligt satte ind torsdag. Alt efter vind, strøm og vejr ror han omkring fem til seks kilometer i timen. I en kajak kan man ikke sidde i tørvejr. I stedet sidder Lasse Bøgh i tørdragt. - Det holder mig nogenlunde tør, mens jeg er på vandet. Jeg skulle helst ikke blive så våd, siger han. Selvom naturen på mange måder står flottest i solskin, er han ikke ked af, at naturen også viser sig fra den knap så milde side. - Det er sjovt at ro i lidt hårdere vejr. Bølger og vind er med til at gøre det lidt mere spændende, siger han. Skriver om sine oplevelser Undervejs blogger han om sine oplevelser på hjemmesiden kajak-lasse.dk og deler billeder og updates på Facebook og Instagram. Når dagens mål er nået, går han i land med sit telt. Og har han kæmpet hele dagen i modvind, er han træt. Næste morgen skal der pakkes sammen, og så er det ud på vandet igen. Turen Fyn Rundt er dog kort i forhold til den tur, han tog sidste år. Her roede han Danmark rundt som den yngste nogensinde. Det var en tur på 1333 kilometer tilbagelagt på 44 dage. Arbejder på hjertemedicinsk Til dagligt arbejder Lasse Bøgh som sygeplejerske på Hjertemedicinsk Afdeling på Bispebjerg Hospital, og idéen til at ro rundt om Fyn opstod, da han havde syv fridage, som han ville bruge på noget fornuftigt. - Jeg ved ikke noget, der afstresser mere end en tur på vandet. Det er en form for meditation for mig. Lige som en god løbetur, siger han. Når man ror som Lasse Bøgh, kommer man af og til ud i voldsomt vejr. Han har for eksempel roet i stiv kuling ud for Dueodde på Bornholm, og han har krydset Kattegat i to meter høje bølger. Det er meget, når man kun selv stikker omkring 70 centimeter op over vandet. - Så sidder man og tæller, så man ved, hvor længe man kan slippe pagajen for at drikke en tår eller tage en bid af sin mad, fortæller han. Hvor voldsomt vejr, man kan ro i, afhænger af ens niveau. Startede vildt - Det er altid farligt, når det blæser meget, men på Kattegat vidste jeg, at bølgerne ville lægge sig i løbet af dagen, og det endte også stille og roligt. Det er dog ikke noget, jeg vil anbefale andre, siger han. Ved Dueodde var bølgerne ikke så høje som i Kattegat. De var måske kun halvanden meter, men han måtte kæmpe for at holde sig ude fra kysten. - Inde ved kysten var der kæmpestore brændinger, og bliver man fanget der, kan man få en våd rutsjetur under vandet. Så kan man godt mærke adrenalinen i kroppen, siger han. Hårdt vejr og stille oplevelser For en kajakroer veksler turene mellem det hårde vejr og de helt stille naturoplevelser. Når Lasse Bøgh er ude at ro, kigger han meget på naturen. Og nogle gange kigger naturen igen. - Jeg ser af og til sæler, der kigger op, mens de også forsøger at gemme sig lidt. Det er tydeligt, at de er nysgerrige, men de holder også en vis afstand, siger han. Også et så relativt eksotisk dyr som en delfin er han stødt på. Det var i Svendborg Sund. Selvom folk følger med på bloggen, og havet trækker, kan Lasse Bøgh ikke leve af at ro kajak. - Havkajak har givet mig utroligt meget, og det kunne være fedt at gøre det til en levevej, men det er svært i Danmark, slutter han.",,,2020-05-02T06:46:40.000Z,https://nyheder.tv2.dk/tech/2012-10-15-nu-bliver-xbox-en-musiktjeneste,tv2
Bournemouth-spiller smittet med coronavirus,En unavngiven spiller fra AFC Bournemouth er testet positiv for coronavirus og skal isoleres i en uge.,Håber på genstart i juni,"Det er en fodboldspiller fra Premier League-klubben AFC Bournemouth, der er en af de to personer, der er testet positiv for coronavirus i den seneste massetest af ansatte i Premier League-klubber. Det skriver klubben på sin hjemmeside. - AFC Bournemouth kan bekræfte, at en af klubbens spillere er testet positiv for coronavirus efter anden testrunde. Spillerens navn vil ikke blive offentliggjort, og vi beder om, at dette respekteres. - I overensstemmelse med Premier Leagues protokoller om positive test vil spilleren blive isoleret i en periode på syv dage og blive testet igen på et senere tidspunkt, skriver klubben. Klubben har blandt andre danske Philip Billing på holdkortet. Lørdag meddelte Premier League, at 2 ud af 996 coronatest var positive. I den første massetest i Premier League var 6 ud af 748 coronatest positive. Premier League håber på at kunne genoptage sæsonen i juni, men det er der ikke givet grønt lys til endnu. Spillerne er i denne uge begyndt at træne sammen i mindre grupper. Premier League blev sat på pause i begyndelsen af marts. Bournemouth indtager rækkens 18.-plads. I den næstbedste række er der blevet foretaget 1014 coronatest, og to af dem er positive. Det meddeler English Football Leagues (EFL), der administrerer The Championship, søndag formiddag. We can confirm that one of our players has tested positive for COVID-19.#afcb statement 👇https://t.co/1W2yyAXVA1",,,2020-05-24T10:07:59.000Z,https://nyheder.tv2.dk/business/2012-08-13-okonom-danske-fodboldklubber-bliver-en-god-investering,tv2
I et af de værst ramte områder i Sydamerika har de for travlt til at hente de døde,"En søn måtte opbevare sin fars lig i tre dage, mens én kvinde efter én måned stadig ikke har fundet sin afdøde far.",Familie opbevarede lig i tre dage Stor ulighed og manglende tillid til staten Smittede sygeplejersker og læger Massegrave i millionby,"Mens antallet af nye smittetilfælde med coronavirus langsomt begynder at falde i nogle lande, eskalerer situationen andre steder i verden. Blandt andet i Ecuador, hvor landets mest folkerige by, Guayaquil med knap tre millioner indbyggere, er hårdt presset af det stigende antal ofre for covid-19. For en måned siden fik Blanca Reyes besked fra et hospital i byen. Hendes far var død med coronavirus, lød beskeden. - Hvad? sagde jeg, husker Blanca Reyes om telefonsamtalen. - Det kan ikke passe. Han var stabil. Det var den sidste opdatering, I gav mig. Og så fortsatte personen: ""Nej, hvis du er Blanca Reyes og din far...han er død. Kom venligst hen på hospitalet."" Men efterfølgende fik Blanca Reyes ikke mulighed for at tage afsked. For selvom hospitalet har udstedt en dødsattest, er der ikke noget lig at begrave, skriver Sky News. Flere uger efter dødsfaldet kan hospitalet fortsat ikke finde de jordiske rester af Blanca Reyes' far, og trods flere telefonopkald og besøg på hospitalet har hun stadig ikke fået svar på, hvad der er blevet af ham. Blanca Reyes mistænker landets regering for at forsøge at dække over, i hvor høj grad myndighederne har fejlet med at håndtere coronapandemien. Overfor den britiske nyhedsstation har myndighederne i Ecuador indrømmet, at 120 lig endnu ikke er identificeret. Sundhedssystemet i Guayaquil kan ikke følge med de mange dødsfald. For én måned siden kunne man læse beretninger om, at lig blev efterladt i gaderne, og at politi og militær efterfølgende måtte fjerne 150 døde over tre dage. Da Cesar Galvez' far døde, havde myndighederne heller ikke tid til at hente ham - i stedet måtte familien opbevare hans lig i tre dage. - Vi var hjælpeløse... Vi havde ingen støtte, alt var hårdt - især for slægtningene. Forestil dig at have et lig og ikke være i stand til at gøre noget. Det er hårdt, siger Cesar Galvez til Sky News. Op mod 7000 mennesker menes, ifølge Sky News, at være døde med covid-19 i Guayaquil, omend den officielle dødstatistik i byen er meget lavere, da den kun omfatter personer, som blev testet positive for virus, før de døde. Ifølge Sky News plejer millionbyen at skulle håndtere omkring 50 lig om dagen, men under coronapandemien er tallet steget til 500. Samtidig kæmper Guayaquil med fattigdom og mangel på struktur. Generelt oplever de latinamerikanske lande stor ulighed, og det rammer også i forhold til coronaepidemien, fortæller lektor i spansk- og latinamerikanske studier ved Københavns Universitet, Jan Gustafsson, til TV 2. - Civilsamfundene er ikke velorganiserede i forhold til Europa. Og befolkningen har heller ikke samme tillid til staten. Derudover er der mange problemer i forbindelse med manglende sociale sikkerhedsnet og sundhedsforsikringer, forklarer han. Især den fattige del af befolkningen i de latinamerikanske lande har problemer med at håndtere de økonomiske og sundhedsmæssige problemer, som er fulgt med udbruddet af coronavirus. - Der har generelt ikke været tilstrækkelige ressourcer i sundhedsvæsnet til at håndtere situationen. Der er også store forskellige landene imellem - også i forhold til om du bor i en større by eller ude på landet, men især, hvor du befinder dig rent socialt og økonomisk, siger Jan Gustafsson. Ecuadors præsident, Lenin Moreno, understregede i begyndelsen af april, at myndighederne ikke kunne følge med smittespredningen. Siden meddelte den ecuadorianske regering, at der ville blive etableret særlige ""lejre"" for coronaofrene i Guayaquil. I den forbindelse oplyste præsidenten, at mellem 2500 og 3500 mennesker forventedes at dø med coronavirus i provinsen. Byen har også kæmpet med, at et stigende antal sygeplejersker og læger bliver smittet, ifølge Liliana Triana, der er talsmand for sundhedsmyndighederne i provinsen Guaya. Derfor indledte regeringen en akut rekruttering af 700 sygeplejersker og læger. Lørdag er det officielle dødstal med coronavirus i Ecuador 1.063 personer. 26.336 er bekræftet smittet, mens 1913 er raskmeldte. Det svarer til cirka 61 døde per million indbygger i landet. Selvom Guayaquil er blandt de hårdest ramte byer i Sydamerika, kæmper også millionbyen Manaus i Brasilien med coronaepidemien. Før krisen begravede myndighederne i den brasilianske storby omkring 30 døde om dagen. Nu er tallet steget til 100, og de ansatte på kirkegårdene er nødsaget til at bruge massegrave. Brasiliens præsident, Jair Bolsonaro, har flere gange omtalt covid-19 som ”en lille forkølelse”. Han har også fyret sundhedsminister Luis Henrique Mandetta efter uenighed om, hvordan coronakrisen skulle tackles. 6.434 er officielt døde med coronavirus i Brasilien, 92.630 er smittet, mens 38.039 er raskmeldte. Det svarer til cirka 30 døde pr. million indbygger i landet.",,Coronavirus,2020-05-02T18:17:31.000Z,https://sport.tv2.dk/cykling/article.php/id-51513701:rygte-nyt-storhold-med-schleck.html?ss,tv2
"USA kan få ""den mørkeste vinter i moderne tid"", siger fyret ekspert","- Uden bedre planlægning kan 2020 blive den mørkeste vinter i moderne tid, siger en af USA's førende vaccineeksperter.",Langer ud efter Trumps strategi - Vi står i lort til halsen Trump afviser al kritik,"I USA møder præsident Donald Trumps coronastrategi mere og mere modstand fra eksperterne. I starten af denne uge var det Anthony Fauci, der er Trump-regeringens øverste rådgiver i bekæmpelsen af coronavirus, der gik i rette med Donald Trump. Torsdag var det lægen og vaccineeksperten Rick Bright. I knap fire timer vidnede han foran et udvalg i Repræsentanternes Hus i en klagesag, han selv har indgivet, efter han blev fyret som direktør for Styrelsen for Avanceret Biomedicinsk Forskning og Udvikling (Barda), der hører under det amerikanske sundhedsministerium. Og Bright advarede om, at 2020 kan udvikle sig katastrofalt, hvis ikke USA ændrer politik, og at den kommende vinter kan ende som ""den mørkeste vinter i moderne tid"". - Vores muligheder er ved at forsvinde, advarede Bright. - Der kommer sandsynligvis en opblussen af covid-19 i efteråret, og den vil blive stærkt forværret af den sæsonbetonede influenza. Uden bedre planlægning kan 2020 blive den mørkeste vinter i moderne tid. Rick Bright blev fyret som direktør for Barda i midten af april. Få dage efter langede han ud efter præsident Trump i The New York Times og koblede sin fyring til, at havde talt imod præsident Trumps forslag om at bruge malariamedicinen klorokin imod coronavirus. I sit skriftlige vidnesbyrd skriver Bright, at uden en ordentlig plan for indsatsen mod coronavirus vil coronapandemien forårsage ""dødsfald og sygdom uden sidestykke"". - Tiden er ved at rinde ud, fordi virussen fortsat spreder sig over alt, og folk begynder at blive rastløse og vil forlade deres hjem, sagde han torsdag til udvalget ifølge The Guardian. Advarslerne fra vaccineeksperten kommer, mens USA's tal over smittede og døde fortsat vokser, og landet er blevet et globalt hotspot for coronavirus. I skrivende stund har USA registreret 1.417.889 millioner smittede med coronavirus, mens over 85.906 er døde. Og det placerer landet øverst på begge lister over henholdsvis smittede og døde med coronavirus i verden hos Johns Hopkins Universitetets overvågningscenter. Og mange af de dødsfald kunne været undgået, mener Rick Bright. - Liv blev sat i fare, og jeg mener, at liv gik tabt, sagde han ifølge CNBC. Bright sagde i sit vidnesbyrd, at han forsøgte at råbe op om manglen på tests, masker og andet medicinsk udstyr i kampen mod coronavirus, men at han med egne ord blev fjernet fra møder efter at have ""skabt uro"". Alvoren gik for alvor op for ham, da han modtog en email fra en medejer af Prestige Ameritech, der producerer N95-masker, som læger og sygeplejersker har på for at beskytte sig. Bright havde kontaktet dem for at tjekke lagerbeholdningen, forklarede han udvalget, men svaret chokerede ham. - Han skrev ""vi står i lort til halsen, verden gør, og vi er nødt til at gøre noget"", læste Bright op fra mailen. Donald Trump afviste senere torsdag skarpt kritikken fra den tidligere direktør for Barda. - For mig er han ikke andet end en meget misfornøjet og utilfreds person, sagde Trump torsdag foran Det Hvide Hus. - Jeg kender ham ikke. Jeg har aldrig mødt ham. Jeg ønsker ikke at møde ham. Men jeg så ham, og han ligner en vred, misfornøjet medarbejder, som ifølge nogle ikke var særlig god til sit arbejde.",,Coronavirus,2020-05-15T08:54:56.000Z,https://nyheder.tv2.dk/2012-10-17-syge-fra-hospital-lagt-i-trykkammer,tv2
,"Hver eneste uge får cirka 850 danskere at vide, at de har kræft. Her fortæller 18 personer om den dag, de fik beskeden.","Karen Beck Ovesen, 58 år, brystkræft Gitte Bregendahl, 39 år, livmoderhalskræft Leif Henriks, 74 år, prostatakræft Rita O. Christensen, 58, blodkræft Mette Wang, 45, brystkræft Lisbeth Rasmussen, 71 år, æggestokkræft Jane Bækkel Møller, 28 år, æggestokkræft Rasmus Bech, 35 år, Hodgkins lymfom Lene Bennick, 55 år, æggestokkræft Gitte Naundrup, 51 år, brystkræft Lisbeth Korre, 79 år, brystkræft Poul Bløcher, 65 år, prostatakræft Lykke Eg Larsen, 52 år, hjernetumor Brian Petersen, 41 år, testikelkræft Thomas Brask, 48 år, kræftsvulst i hjernen Jonna Østersø, 73 år, brystkræft Claus Weber, 57 år, prostatakræft Helle Donsel, 63 år, nyrekræft Knæk Cancer","43.037 danskere får hvert år at vide, at de har kræft. Det er 851 på en uge. Her fortæller 18 personer, om den dag de fik beskeden. Jeg havde min søster og mand med på hospitalet. Lægen satte sig ned og sagde: - Ja, du har jo så en lille kræftknude. - Har jeg kræft? - Ja, du har kræft, sagde hun. Så sortnede det hele et øjeblik. Og jeg græd. Min søster græd også. Min mand rejste sig og gik ned for at flytte bilen, så vi ikke fik nogen p-bøde. Han kunne slet ikke kapere det. Karen Beck er sygdomsfri og får efterbehandling. Jeg kunne se det i lægen og sygeplejerskens ansigter, allerede da jeg kom. De var kede af det. Jeg vidste godt, at det ikke var gode nyheder. Men jeg vidste ikke, hvor stærkt ordet kræft var, før jeg fik det at vide. De første ord, der kom ud af lægens mund, var: - Nå, men Gitte… Der røg hele mit liv ud af mine hænder. - Du har kræft. Tårerne væltede bare ud af mig. Sygeplejersken fandt en brochure frem til mig med overskriften ’Livmoderhalskræft’. Det første ord, der kom ud af min mund, var: - Jeg vil ikke dø. Resten af samtalen husker jeg ikke. Gitte Bregendahl har fået fjernet sin tumor og er nu i behandling. Jeg fik beskeden om min kræftsygdom på sundhed.dk. Der stod: ”Det konkluderes, at der foreligger metastase fra et prostatakarcinom”. Det undrede jeg mig over. For jeg har fået taget en biopsi på halsen og kunne ikke forstå, hvad lymfeknuder på halsen havde at gøre med prostata. Men jeg var klar over, at det ikke var godt. Dagen efter ringede en læge mig op og fortalte, at det, jeg havde, var prostatakræft med spredning til lymfeknuderne. Jeg kunne ikke forstå, at jeg ikke havde haft nogen symptomer. Får stadigvæk antihormonindsprøjtninger hvert halve år. Jeg fik beskeden hos min læge, som ville indlægge mig med det samme. Men jeg havde fødselsdag og følte ikke, jeg havde tid til det 'pjat', så vi udskød det et par dage. Jeg blev ikke ked af det den dag, og vi holdt min fødselsdag. Reaktionen kom først langt senere. Rita O. Christensen er i dag kræftfri. Jeg fulgte selv med på skærmen til mammografien og kunne se et underligt stjerneformet mørke i mit højre bryst. - Det ser ikke godt ud, sagde jeg højt. - Nej, vi må nok hellere tage en biopsi, sagde lægen så. Det havde jeg ikke forventet. Jeg holdt sygeplejersken i hånden under biopsien og græd, da hun senere rakte mig en folder om brystkræft. Jeg fortrød, at jeg var taget afsted alene. Jeg skulle selv finde frem til røntgenstuen for at få fotograferet mine lunger – og stå og kramme en kold maskine foran to fremmede. Jeg tog toget hjem bagefter og tudbrølede først, da jeg kom hjem. Min største bekymring var, hvordan jeg skulle fortælle det til mine drenge på 8 og 11 år. Jeg forsøgte at bilde mig selv ind, at jeg kunne tage angsten fra dem, hvis jeg nu gjorde det på en rigtig god måde. Som om beskeden: ”Mor har kræft” kan pakkes ind i noget, der gør det nemmere at forstå og bære. Mette Wang er i dag kræftfri. Jeg lå på en firesengsstue, da jeg fik beskeden. Jeg skulle opereres på grund af en vandcyste, men under operationen fandt man ud af, at jeg havde ovariecancer (æggestokkræft, red). Lægen sagde, at det var alvorligt. Jeg skulle se at få gjort det, som jeg ville have gjort, for det her døde jeg af. Jeg var 51 år. Det var en voldsom besked. Men jeg er her endnu, og i dag er jeg 71 år. Lisbeth Rasmussen er i dag kronisk syg og får behandling hver tredje uge. Jeg fik det at vide over telefonen. Jeg var på vej ud ad døren for at aflevere min datter i børnehaven og missede derfor et par ord i starten af samtalen. Lægen sagde, at de havde fundet kræftceller i den cyste, de havde undersøgt. Jeg skulle have fjernet mit underliv. - Skal du have flere børn? spurgte de. Det spørgsmål skulle jeg så forholde mig til. Det første, jeg gjorde, var at aflevere min datter i børnehave som normalt og putte den yngste. De skulle ikke mærke, at der var noget galt. Derefter ringede jeg til min mand, der kom hjem til mig med det samme. Jane Bækkel Møller er i dag kræftfri. Min største bekymring, da jeg fik det at vide, var sjovt nok, hvordan økonomien skulle hænge sammen. Jeg var lige blevet færdiguddannet som kiropraktor og vidste ikke, hvordan det hang sammen med min forsikring. Bagefter blev min største bekymring, om jeg ville gøre min familie kede af det, når jeg fortalte, at jeg var syg. I starten følte jeg også, at det var meget uretfærdigt, at jeg var blevet ramt af kræft. Efterfølgende kom der en kort periode med apati. Jeg havde en holdning om, at ”nu kan det hele være lige meget”. Dernæst kom vreden, som blev min indre drivkraft. Jeg skulle vise mig selv og andre, at jeg nok skulle klare den. Det hjalp mig. Da jeg blev erklæret kræftfri, kom der en periode med lettere depressive tanker, som handlede om, at min vrede blev afløst af et ”hvad nu”? Hele verden kører videre, som om intet er hændt, men indeni er man kræftpatient for evigt. Det slipper du aldrig af med. Rasmus Bech er kræftfri og går i regelmæssigt kontrolforløb. Jeg var i gang med at forberede min søns fødselsdag, da min læge sendte mig svaret på min prøve på sms. Jeg var rasende over det. Tænk at sende mig det svar i en sms. Hvad skulle jeg bruge det til? Derfra blev jeg praktisk. Jeg googlede alt, hvad man kunne om æggestokkræft. Jeg stoppede øjeblikkeligt med at ryge og drikke Pepsi Max. Jeg gjorde alt klar til den person, der nu skulle vikariere i min stilling og tog med min søn og hele familien på sushirestaurant om aftenen. Det var kun min mand og ældste søn, der fik det at vide den aften. Lene Bennick er forsat i behandling. Man kunne mærke det i rummet, allerede inden vi fik beskeden. Nervøsiteten. De alvorlige miner. - Du har brystkræft, formentlig med spredning til hele rygsøjlen. Vi kan ikke gøre noget for dig, sagde lægen. Jeg spurgte, hvad det betød? Intet svar. Jeg spurgte, om jeg skulle have livsforlængende behandling? Intet svar. Jeg sagde til min mand, at han ikke skulle spørge lægen, hvor længe jeg havde igen. Så forlod lægen og sygeplejersken rummet. Og så sad vi der. Efterladte. Da jeg gik ind til samtalen, var jeg i live. Da jeg gik ud derfra, var jeg levende død. Gitte Naundrup er kræftfri, men i behandling hver tredje uge. Underligt nok blev jeg slet ikke ked af det, da jeg fik det at vide. Det første, jeg gjorde, var at købe en weekendtaske og lang sommerkjole til brug på hospitalet i stedet for den kedelige og varme morgenkåbe, man får på udleveret. Jeg gad ikke signalere hospital og sygdom. Jeg så det lidt som en rejse, som jeg nu var parat til at tage på. Jeg havde faktisk ingen bekymringer, men valgte en positiv indstilling til det, der nu skulle ske. Lisbeth Korre Andersen er i dag kræftfri. Jeg var til en undersøgelse, da to læger pludselig kiggede ind og sagde, at jeg ligeså godt kunne få beskeden nu. Så slap jeg for at komme igen fredag. - Du har kræft. Og så gik de. Så stod jeg der. Helt alene i verden. Godt forvirret tog jeg mine bilnøgler og kørte hjem. Det var slet ikke forsvarligt. Jeg tror, at mit kørekort var røget, hvis politiet havde set mig. Mærkeligt nok var min største bekymring, at jeg og min kone lige havde fået en lille hund, Loke, fem dage forinden. Hvad skulle der ske med den? Min kone mente, at vi måtte levere den tilbage. Den kunne vi ikke passe. Heldigvis overtalte min datter os til, at vi skulle beholde den, og i dag hjælper Loke mig op om natten, når jeg skal ud af sengen. Poul Bløcher er fortsat i behandling. Jeg vågnede op midt om natten i en seng på Hillerød Hospital. Tidligere på dagen var jeg besvimet i min sofa og blevet hentet i en ambulance. - Jeg ved ikke, om du er klar over det, men vi har scannet dig og konstateret, at du har kræft i hjernen, sagde en læge. Jeg var gik i chok og gik rundt i en tåge de næste tre dage, før det gik op for mig, hvad der var sket. Lykke Eg Larsen er i dag kræftfri, men lider af en række senfølger. Diagnosen kom i små step. Men selve beskeden fik jeg, da jeg vågnede efter en operation. Jeg fik to minutters møde med lægen og måtte derefter vente to uger på min dom over, hvor slemt det var. Det var ekstremt hårdt. Jeg anede intet om sygdommen og følte ikke, at jeg kunne få hjælp af nogen. Brian Petersen er umiddelbart kræftfri, men går regelmæssigt til scanning. Jeg gik i sort, lige da jeg fik det at vide og ville ikke tænke på det. Jeg havde haft hovedpine, balance- og hukommelsesbesvær og smerter i ryg og skuldre i længere tid. Lægen mente, at jeg havde en depression, men først, da jeg ikke kunne komme ud af sengen, blev jeg sendt til undersøgelse. Da jeg fik beskeden, var kræftsvulsten i min hjerne på størrelse med en nektarin. Thomas Brask er fortsat i behandling. Min læge sagde, at den var på størrelse med en ært, og det skulle vi nok få ordnet. Han var optimistisk, og det smittede af på mig. Jeg så mit liv som en Y-vej og valgte at gå den lyse vej. Hvor solen skinnede, og husene var hvide – i stedet for vejen, hvor det regnede og tordnede. Jeg vil være taknemmelig for hver dag, jeg har, selvom jeg engang imellem er rigtig ked af det. I dag er Jonna Østersø fortsat i behandling. Da jeg fik beskeden efter blodprøver, scanninger og biopsier var jeg allerede relativt sikker på, at den ikke var god. Jeg havde også en idé om, at de 20 cigaretter, jeg havde kørt gennem systemet de sidste 30 år, ikke havde gjort sagen bedre. Så jeg var mentalt forberedt på beskeden og egentlig overrasket over, hvor roligt jeg tog det. I dag er Claus kræftfri. Min verden forsvandt, da jeg fik beskeden. Jeg græd hele tiden. Jeg følte ikke, at jeg kunne overskue noget. Jeg var nok i en tilstand af chok. Jeg ventede bare på en handleplan. I starten tænkte jeg på sygdommen 24 timer i døgnet. I dag fylder det ikke så meget, og jeg kan leve næsten et helt normalt liv, selvom jeg har bivirkninger af den medicin, der holder mig i live. Helle Donsel er fortsat i behandling. Tak til de mange medvirkende, der havde lyst til at dele deres historie med os i forbindelse med ’Knæk Cancer’, der laves i samarbejde med TV 2 og Kræftens Bekæmpelse og løber i uge 43. Tallene om kræft i Danmark kommer fra cancerregistret hos Sundhedsdatastyrelsen. Du kan læse mere om 'Knæk Cancer'-ugen her. Udarbejdet i samarbejde med Lasse Kalhauge & Said Nuh",,Knæk Cancer,2020-10-18T03:21:58.000Z,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2012-10&sort=relevance&page=5,tv2
Søg på TV 2,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2012-10&sort=relevance&page=7,tv2
Søg på TV 2,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2012-10-06-kan-ikke-identificere-togdraebt,tv2
"Mens flere end 9.000 nu er døde med coronavirus, deler 'grotesk' sag om killing Belgien","Mens landet er lukket ned, forsøger myndighederne at få en gadekat aflivet af frygt for rabies. Men mange hjerter banker for den hjembragte killing.",Skulle i karantæne i Peru Bøde på 37.000 kroner i timen Katte sætter følelser i sving,"Det hører til i den usædvanlige afdeling at bedrive heksejagt på en kat. Og kan man overhovedet det? Ja, lyder svaret, hvis man spørger i den del af Belgien, som i øjeblikket kæmper for at redde killingen Lee fra at blive aflivet af myndighederne. - I alle mine år som chef for GAIA har jeg sjældent oplevet noget lignende. Det er utroligt, de vil gå så langt i deres heksejagt, siger Michel Vandenbosch fra dyrerettighedsorgnationen GAIA i Het Nieuwsblad. Killingen Lee kom til Belgien i begyndelsen af marts. Gadekatten blev fløjet ind med fly fra Peru, hvor dens 23-årige ejer, Selena Ali, havde adopteret den under et studieophold. På det tidspunkt var Belgien allerede ramt af coronavirussen. Og Selena Ali var advaret om, at hendes kat var aldeles uønsket på grund af frygt for, at den kunne have rabies (hundegalskab, red.). Killingen Lee havde fået en vaccine mod rabies inden afrejsen fra Peru. Men hvis vaccinen er givet indenfor tre måneder før ankomsten til Belgien, skal dyret i karantæne ""hjemme"" i Peru. Og det har Selena Ali ikke ønsket at efterkomme. Derfor skal killingen aflives. - Vi kan ikke være sikre på, at denne kat er sund og ikke udvikler rabiessymptomer inden for et par uger eller måneder, siger Philippe Houdart, leder af krisenheden i FASFC. Han bakkes op af virologen Steven van Gucht, der er leder af Sciensano, den belgiske pendant til Statens Serum Institut. - Man må ikke glemme, at rabies er den dødeligste virus i verden og 100 procent dødbringende for mennesker og dyr. Du kan ikke løbe nogen risiko med det, advarer han. Siden er katten blevet genstand for stor debat i Belgien. En eftersøgning i Selena Alis hjem viste ingen spor af katten. Både den psykologistuderende og katten var gået under jorden. Og det belgiske fødevareministerium (FASFC) har nu idømt Selena Ali en bod på 5000 euro (37.000 kroner) per time, der går, inden katten bliver overdraget til aflivning, ifølge VRT. TV 2s EU-korrespondent Lotte Mejlhede betegner historien om killingen Lee som ""grotesk"". - Belgien er et land, som har lidt under coronakrisen. Der er nu registreret 9000 døde, og der er et ekstremt højt smittetryk. Belgien er meget langt fra en mere generel genåbning af samfundet, og derfor mener mange, at kattehistorien er absurd spild af tid, når landet befinder sig i en dyb krise, siger Lotte Mejlhede. Dødstallet i Belgien er søndag opgjort til 9.052, og med cirka 780 døde per en million indbyggere er landet et af de hårdest ramte i verden. Til sammenligning har Spanien registreret knap 600 døde per en million indbyggere og Danmark under 100. Sagen har sat store følelser i sving, især i den flamske del af Belgien, hvor også kendte er gået sammen om at køre kampagne for at redde killingen Lee med hashtagget #letLeelive. De wereld: coronacrisisVlaanderen: pic.twitter.com/vnbzOPvRpo - Den historie deler folk. Men man kan sige, at det i svære tider med mange komplicerede problemstillinger måske er lettere at forholde sig til en historie om en kat og dens overlevelse frem for de store, overordnede linjer, siger Lotte Mejlhede. Belgien er begyndt en gradvis og yderst forsigtig genåbning af landet. Tidligere på ugen fik butikker lov at åbne. Senere på måneden vil man overveje at genåbne museer og tillade bryllupper og begravelser med flere deltagere end i dag. Og tidligst 8. juni får restauranter, cafeer og frisører lov til at genåbne. Den belgiske sundhedssektor har været presset til det yderste under coronakrisen, og der har været en kritik af premierminister Sophie Wilmes for at ignorere en underbemanding af syge- og plejesektoren. Søndag demonstrerede læger og sygeplejersker ved Saint Peters Hospitalet i Bruxelles og vendte ryggen til, da Sophie Wilmes kom på officielt besøg.",,Coronavirus,2020-05-17T18:21:26.000Z,https://nyheder.tv2.dk/external/b93879c01f675061ec16f8cd682ef1bafeccb745/noredirect,tv2
OVERBLIK: Sådan vil regeringen have os til at håndtere affald,"Danmarks affaldshåndtering skal være CO2-neutral i 2030, mener regeringen, der foreslår initiativer til mindre afbrænding og mere genbrug.",Onsdag begynder forhandlingerne,"Vi skal genbruge mere og brænde mindre. Især plast. Det er hovedbudskabet i regeringens plan for at reducere CO2-udledningen fra vores affald. Visionen er en klimaneutral affaldssektor i 2030, og målet er at fjerne 80 procent af plastikaffaldet fra forbrændingsanlæggene i 2030. Forbrænding af affald - særligt plastikaffald - går hårdt ud over klimaet. Hvis vi fortsætter som nu, vil forbrændingsanlæggene ifølge regeringen stå for udledningen af 1,5 millioner tons CO2 i 2030. Her er regeringens forslag til en grønnere affaldssektor:  Affaldssorteringen skal være ens i hele landet, mener regeringen. I dag bestemmer kommunerne, hvordan danskerne skal sortere affald. Derfor er der stor forskel på, hvad der sorteres og hvordan. Vi sorterer mellem tre og otte typer affald. For størstedelen af danskerne gælder det fem til syv typer, alt efter hvilken kommune man bor i. I nogle kommuner skal man på genbrugspladsen med det - i andre kommuner afhentes det sorterede affald ved folks bolig. Regeringen foreslår, at alt det sorterede affald skal afhentes ved folks husstand. Og virksomheder skal sortere affald efter samme regler som husholdningerne. Står det til regeringen, skal alle danskere sortere deres husholdningsaffald i ti grupper: Mad, papir, pap, metal, glas, plast, tekstil, fødevarekartoner, restaffald og farligt affald. Piktogrammer skal sættes på affaldsspandende. De skal tydeligt forklare, at en æggebakke eksempelvis skal i papbeholderen. Regeringen foreslår, at den nye slags sortering skal gælde fra juli næste år. Ti typer affald betyder dog ikke, at villaejerne skal have ti affaldsspande stående i indkørslen. Ifølge forslaget vil det blive muligt at samle visse affaldstyper i samme rum i affaldsspandene - for eksempel papir og pap og metal og glas. Forbrænding af affald går hårdt ud over klimaet, og særligt plastik står for den største CO2-udledning fra affaldssektoren. Der forbrændes 370.000 tons plastikaffald om året i Danmark. Kun 20 procent af det plastaffald, som danskerne sorterer, bliver rent faktisk genanvendt. Det skal ændres, mener regeringen. Målet er, at 80 procent af det plast, der i dag ender i forbrændingsanlæggene, skal genanvendes. Regeringen vil have ""fokus"" på de brancher, der bruger meget plast. De skal blive bedre til at skære ned på plastforbruget samt at sortere affaldet og genanvende det. Regeringen vil også have virksomhederne til at gøre sig mere umage med at designe emballage, der kan genanvendes eller er lavet af genbrugsplast. Vi skal have et ""effektivt affaldstilsyn"", mener regeringen. Tilsynet skal sikre, at det nytter at sortere sit affald - at det også rent faktisk bliver genanvendt. TV 2 har bragt en lang række historier om sorteret affald, der alligevel ender i forbrændingsanlæggene eller eksporteres til eksempelvis Asien. Men Danmark skal ""ikke eksportere vores affaldsproblemer"", lyder det fra miljøminister Lea Wermelin (S). Og klima-, energi- og forsyningsminister Dan Jørgensen (S) varsler et opgør med, at danske forbrændingsanlæg i dag importerer og brænder andre landes affald, fordi danske anlæg har overkapacitet. Vi ønsker et Danmark, hvor vi bygger genanvendelsesanlæg frem for forbrændingsanlæg, lyder det fra ministrene. Regeringen vil drøfte med Folketingets partier, hvordan vi får færre og mere effektive forbrændingsanlæg og begrænset importen af udenlandsk affald. Kilde: Miljøministeriet og Klima-, energi- og forsyningsministeriet Det store mål er at reducere Danmarks udledning af drivhusgasser med 70 procent inden 2030 i forhold til udledningen i 1990. Og Danmark vil være CO2-neutralt senest i 2050. Det besluttede et historisk bredt flertal i Folketinget i december, da det vedtog 'den mest ambitiøse klimalov i verden'. På onsdag kommer regeringen med sit samlede udspil til den længe ventede klimahandlingsplan, der skal sørge for, at vi når klimalovens reduktionsmål. Og derefter begynder forhandlingerne med Folketingets partier - undtagen Nye Borgerlige og Liberal Alliance, der ikke er med i aftalen. Søndag kom første del af regeringens udspil. Regeringen vil afsætte 2,3 milliarder frem til 2024 til et tilskud, der skal få danskerne til at skifte deres olie- og gasfyr ud med en varmepumpe eller fjernvarme. Regeringen har lovet en klimahandlingsplan før sommerferien.",,Politik,2020-05-18T11:24:01.000Z,https://nyheder.tv2.dk/finans/nyheder/article.php/id-51190152%3As%C3%A5dan-f%C3%A5r-du-job-i-sommerferien.html,tv2
Coronavirussen har lagt Moskva ned - nu fortsætter den gennem 11 tidszoner,"Rusland kan fortsat fremvise meget lave covid-19-dødstal, men det er der en forklaring på, siger korrespondent.",Moskva står for halvdelen af smitten Større ærlighed end forventet Lufter planer om genåbning,"Den sidste dag i april blev endnu et medlem af den politiske inderkreds omkring Ruslands præsident, Vladimir Putin, testet positiv for coronavirus, da premierminister Mikhail Misjustin måtte sygemelde sig. - Det, der er sket for dig, kunne ske for enhver, lød det ifølge BBC fra Vladimir Putin til premierministeren. Mikhail Misjustin var kun endnu et nummer i rækken af coronasmittede. For Rusland ramte en bekymrende milepæl søndag med et samlet antal smittede på 281.752 ifølge Johns Hopkins Universitetet - og er dermed nu det land i verden med næstflest smittede. Hårdest ramt er Moskva med lidt flere end 142.000 smittede. Men det virkeligt opsigtsvækkende er, at Rusland trods et indbyggertal på 148 millioner kun har et samlet dødstal på 2631 - altså cirka fem gange flere end i Danmark og bare 15 ud af en million indbyggere. I den anden ende af det spekter har Belgien et dødstal på knap 800 per en million indbyggere. - Årsagen er, at russerne har en anden måde at opgøre dødsårsagen på. Hvis der er tale om døde med relaterede sygdomme hos patienterne, kommer de ikke til at figurere i statistikken over covid-19-dødsfald, så det reelle tal er nok højere, siger TV 2s Rusland-korrespondent Claus Borg Reinholdt. Coronapandemien har bredt sig længere og længere ud i de russiske provinser. Og med smittespredningen er det også blevet tydeliggjort, hvordan de officielle statistikker fra centraladministrationen i Moskva ikke altid stemmer overens med de lokale. For her er tallene højere. I Kaliningrad blev der for eksempel fredag rapporteret om 13 døde mod 11 fra det officielle Rusland. Og i Chelyabinsk registrerede man 10 dødsfald, men stod for seks på den nationale portal. CNN skriver, at myndighederne er blevet beskyldt for en massiv underrapportering, men Moskvas hovedkvarter for bekæmpelse af coronavirus siger, at deres data lægges ""totalt åbent ud."" Claus Borg Reinholdt er tilbøjelig til at give de russiske myndigheder medhold, selv om han forventer en opjustering i løbet af sommeren. - Der har i hvert fald været en større ærlighed, end man kunne have forventet. Og det skyldes nok, at katastrofen med coronavirus ikke kan skjules. Det vil komme frem før eller siden, og det er ikke, som da Tjernobyl smeltede ned, eller ubåden Kursk var havareret på havets bund, hvor det lykkedes myndighederne at mørklægge dele af tragedien, siger Claus Borg Reinholdt. De russiske dødstal er blevet studeret med en blanding af panderynker og skepsis. Især fra lande, som har været langt hårdere ramt. Og de russiske dødstal er højere end statistikken lader ane, siger seniorforsker Tatiana N. Mikailova fra Akademiet for nationaløkonomi og offentlig administration, til New York Times. - Antallet covid-19-ofre er med ret stor sikkerhed tre gange højere end de officielle tal, men det er også et spørgsmål om beregningsmetoder, siger hun. Selv om Moskva har været ramt massivt hårdere end andre storbyer og regioner i Rusland, begynder coronavirussen at nå ud gennem landets 11 tidszoner til selv de mest fjerne og fattige egne af landet. Her er der længere til både læger og hospitaler. Og samtidig kan de syge ikke forvente samme behandling som i de store byer, hvor en styrket økonomi har sørget for et mere tidssvarende sundhedsvæsen og tilgang af værnemidler. Alligevel har Vladimir Putin luftet planer om en genåbning af landet for at puste liv i økonomien. Det skete på en videokonference mandag, hvor 85 af landets regionale ledere var sat stævne. - Vi er et stort land, og den epidemiologiske situation varierer mange steder rundt om i landet. Vi skal være specifikke og forsigtige, sagde Putin. Det vil være op til lederne af de respektive regioner at udstikke lokale retningslinjer. - Putin har flere gange understreget, at man skal gøre det ordentligt og tage de rigtige beslutninger. Og der er stor respekt ude i landet for centraladministrationen, siger Claus Borg Reinholdt. I den russiske hovedstad er Moskvas borgmester ikke klar til at lade den økonomisk velbeslåede metropol vende tilbage til en hverdag før coronaen ramte. - Hvis vi hæver restriktionerne for tidligt, risikerer vi at blive ramt af en anden bølge, siger Sergej Sobyanin til CNN.",,Coronavirus,2020-05-17T21:18:23.000Z,https://livsstil.tv2.dk/articlefornoejelse/id-49718248%3Akv%C3%83%C6%92%C3%82%C2%A6stet-under-indspilning-af-bondfilm.html,tv2
Bandeleder tilstår overfald i frisørsalon - nu begynder retssag om fangeflugt,"Dagen før retssag om bandeleders spektakulære flugt fra Slagelse tilstår han grov afstraffelse, der satte gang i væbnet bandekonflikt.",Stak af efter spektakulær fangeflugt Truede med at skyde sygeplejersker,"Bandelederen Hemin Dilshad Saleh har tilstået, at han deltog i et groft overfald, hvor et rivaliserende Brothas-medlem blev mishandlet i en frisørsalon på Nørrebro i september 2018. Tilståelsen kostede ham onsdag 12 måneders fængsel i Københavns Byret, hvor han dog nægtede at have deltaget i den egentlige afstraffelse af Brothas-medlemmet, der fik brækket næsen, en flænge i baghovedet, snitsår på halsen og blev tildelt adskillige slag og spark i ansigtet og på kroppen. Men som leder af bandegrupperingen NNV - og tidligere ledende medlem af Brothas - vidste Hemin Dilshad Saleh godt, at overfaldet i frisørsalonen kunne udløse en væbnet konflikt mellem de to bander. Hvilket også skete, og ifølge Københavns Politi er konflikten mellem NNV og Brothas fortsat verserende. 16 andre mænd var allerede dømt for overfaldet, da Hemin Saleh efter en længere flugt fra politiet blev anholdt på en sushi-restaurant i Lyngby 10. oktober 2019 - men efter han var blevet varetægtsfængslet og senere overflyttet til psykiatrisk afdeling i Slagelse, flygtede han 19. november under en spektakulær fangeflugt, der efterfølgende har ført til massiv kritik af sikkerheden og kommunikationen omkring hans afsoningsforhold. Torsdag begynder retssagen om fangeflugten i Retten i Næstved, hvor bandelederen sammen med seks medgerningsmænd er tiltalt for i forening at have stået bag selve flugten, trusler på livet, ulovlig tvang og våbenbesiddelse. En 18-årig medgerningsmand smuglede ifølge tiltalen to skydevåben gemt i en flødeskumskage ind gennem sikkerhedsslusen til den psykiatriske afdeling i Slagelse, hvor Hemin Saleh var anbragt efter et selvmordsforsøg. I kageæsken var gemt en gaspistol og en gasrevolver, men i stedet for at gennemlyse kagen udleverede personalet i vagten tallerkener og andet udstyr til Salehs gæst. På afdelingen greb de to mænd et skydevåben hver, og Hemin Saleh afgav et skud og truede de fire tilstedeværende ansatte med, at han ville skyde dem: - Hvis du trykker på alarmen, så skyder jeg dig, sagde han ifølge anklageskriftet til en af de ansatte, hvorefter han holdt sit skydevåben mod en af de andres hoved. - Jeg skyder, råbte han ifølge anklageskriftet - eller i hvert tilfælde noget lignende. Flugten lykkedes, og omkring klokken 16.50 kørte bandelederen og hans kumpaner væk fra stedet i ventende biler. Drypvis blev de syv tiltalte opsporet af politiet og anholdt - Hemin Saleh selv i Barcelona, hvor han ifølge TV 2s oplysninger tidligere havde opholdt sig, da han i første omgang var efterlyst i forbindelse med overfaldet. Der er afsat seks dage til retssagen, der forventes afsluttet med dom 20. maj. Ud over dommen på de 12 måneders fængsel for overfaldet i frisørsalonen er Hemin Dilshad Saleh blevet tildelt et opholdsforbud, så han i to år ikke må opholde sig i store dele af Københavns Nørrebro- og Nordvest-kvarter.",Kriminal- og retsreporter,Krimi,2020-05-06T19:45:11.000Z,https://livsstil.tv2.dk/articlestil/id-49968980%3Astj%C3%83%C2%A6l-stjernestilen-sharin-foo.html,tv2
,"Torsdag skal politikerne debattere, hvordan vi skal komme ud af coronakrisen. Her er partiernes modstridende bud på, hvordan og hvem, der skal betale.","Klimaomstillingen skal gå langsommere Corona- og klimakrisen skal løses samtidig Nej, det bliver ikke Arnes tur Regningen skal sendes til dem, der har mest Det må ikke gå ud over virksomhederne Det må ikke gå ud over de svageste igen På tide at skære i den offentlige sektor Vi skal ikke gøre som efter finanskrisen 30 timers arbejdsuge, så der er arbejde til flere Bureaukrati og dokumentation skal suspenderes i et år","Torsdag kl. 19:30-21:00 sender TV 2 debat mellem folketingets partiledere. Corona-pandemien har bragt Danmark og resten af verden i den største krise i mange år, og den ekstraordinære situation har ført til omfattende indgreb i danskernes liv. I den største nutidige krise for Danmark har TV 2 derfor inviteret partilederne til debat under overskriften ”Hvordan får vi Danmark tilbage?” Se debatten LIVE på TV 2 PLAY. - Vi danskere kan ikke forvente at møde præcis det samme velfærdssamfund, når vi er ovre på den anden side, sagde statsminister Mette Frederiksen på sit pressemøde 23. marts. Ordene fra Spejlsalen på Christiansborg fik TV 2s politiske analytiker, Hans Redder, til spærre øjnene op. - Den sætning kunne altså godt bruge en uddybning, tænkte han højt på Twitter. For hvad skal vi så forvente fremover, når vi bliver syge eller på anden vis har brug for velfærdsstaten? Statsministeren pegede dengang blandt andet på udskudte operationer og en offentlig sektor præget af sygemeldinger, også efter selve epidemien er overstået. Siden er det blevet tydeligt, at der kommer en regning, og at den bliver i milliardklassen. Derfor har vi forud for torsdagens partilederrunde, som sendes på TV 2, undersøgt, hvordan partierne forestiller sig det danske velfærdssamfund post corona. ***o DANSK FOLKEPARTI Ifølge DF-formand Kristian Thulesen Dahl betyder krisen, at enkelte partiers ""drømmerier"" om øget velfærd bliver sat på pause, at klimakrisen og ""den nødvendige klimaomstilling"" ikke kan løses så hurtigt, som nogle politikere på venstrefløjen ønsker det. - Men det kan nu også være meget godt med lidt mere realisme på det område, siger Kristian Thulesen Dahl. Han vil især spare på udlændingeområdet og gå efter at friholde dem med de laveste indkomster for de negative konsekvenser af coronakrisen. Han understreger dog, at alle kommer til at betale en del af corona-regningen, når økonomien skrumper, som den gør. Men der skal findes en balance mellem kernevelfærden og firmaernes muligheder for at skabe opsving. - Det betyder også, at vi ikke bare kan læsse nye skatter og afgifter over på virksomhederne. ** Den her melding fra DF-formanden er med garanti én, der vil få kritikken fra rød blok til at hagle ned. Det er få måneder siden, at DF selv var med til at indgå en ambitiøs klimalov - som de nu tilsyneladende mener er for ambitiøs. Det er ikke længe siden, at DF-formanden bakkede op om idéen om at lade nedslidte gå tidligere på pension. Mener Thulesen, at det er den slags ”drømmerier”, der nu må droppes? Coronakrisen ser ud til at trække nogle konflikter op mellem DF og S, som ellers i sidste valgperiode nærmede sig hinanden. Og Thulesens svar hér viser, at DF stadig hører til i blå blok. ***b RADIKALE VENSTRE - Vi har netop set, hvor hurtigt og bredt vi kan træffe store beslutninger. Det mod og den vilje skal vi overføre til klimaet, siger den radikale formand, Morten Østergaard, der vil tænke corona- og klimakriserne sammen for at gøre Danmark grønnere: - For hvis vi får genstartet Danmark grønt, skaber vi også muligheder for eksport, vi kan leve af fremover. Han vil også se på afgifterne, så de støtter op om den grønne omstilling. Sænkelsen af registreringsafgiften på benzin- og dieselbiler bør rulles tilbage og i stedet bruges på den grønne omstilling. Morten Østergaard ser ikke, at der er dele af velfærdssamfundet, som der ikke vil være råd til på grund af krisen, men han erkender, at alle kommer til at betale en bid af regningen. Det er dog vigtigt, at det ikke kommer til at gå ud over de fattigste børn. ** Det er tydeligt, at der er to udlægninger af, hvad corona betyder for klimaudfordringen: Dem, som mener, at den økonomiske krise, vi pludselig befinder os i, gør det urealistisk at få råd til en stor klimaomstilling. Og dem, der modsat mener, at krisen faktisk er en oplagt mulighed for at nå i mål med den grønne omstilling. Både fordi grønne milliardinvesteringer kan være med til at kickstarte økonomien, og fordi corona netop har vist, at Danmark og verden faktisk er i stand til at handle hurtigt og effektivt på en krise. Dén debat bliver en af de allervigtigste i dansk politik de kommende år. ***k KONSERVATIVE Det Konservative Folkepartis formand, Søren Pape Poulsen, er utålmodig. Han vil have mere af samfundet åbnet og have gang i forhandlinger om en vækstpakke, der skal få gang i økonomien og skabe arbejdspladser. Han forestiller sig ikke, at der på den anden side er råd til at lade den offentlige sektor vokse. Her peger han helt specifikt på, at der ikke er penge at bruge til tidligere pension - Socialdemokratiets store politiske projekt. - Vi bliver nødt til at være økonomisk ansvarlige, siger han. Søren Pape mener, at vi i fællesskab kommer til at betale regningen, som coronakrisen efterlader. Han retter i stedet blikket mod bureaukrati og processer i det offentlige som et sted at spare, fordi det ikke har nogen værdi. Og så skal vi holde igen med udgifterne, siger han. ** Det her er et klassisk borgerligt svar på, hvordan krisen skal håndteres. At der nu er behov for økonomisk ansvarlighed og tilbageholdenhed med de offentlige udgifter og ikke plads til nye ordninger – som for eksempel at sende Arne tidligere på pension. Dén har vi hørt før. Det store spørgsmål er, hvor Mette Frederiksen vil kigge hen, når der skal laves politik for at håndtere coronakrisen. Vil hun vende sig mod de borgerlige og forsøge at lave aftaler over midten? Eller vil hun først og fremmest vende sig mod rød blok og dermed parkere Pape og hans borgerlige kolleger uden megen indflydelse? ***ø ENHEDSLISTEN Enhedslistens Pernille Skipper frygter, at denne krise bliver en undskyldning for at skære på velfærd og udskyde klimaopgaven. - Det er et spørgsmål om politisk prioritering, hvordan vi vil igennem det her. Vi kan godt investere i velfærdssamfundet og dermed skabe arbejdspladser og sikre vores velfærd, samtidig med at vi investerer i den grønne omstilling. Men det kræver, vi er villige til at sende regningen til nogle af dem, der har mest, siger Pernille Skipper. Hun vil finde pengene ved indføre en højere beskatning af aktier og kapitalindkomst, som Enhedslisten foreslår at beskatte på lige fod med arbejdsindkomsten. Det vil give samfundet en hel del milliarder til grønne investeringer og til velfærd, som Pernille Skipper selv formulerer det. - Det er ikke og må aldrig blive en naturlov, at når krisen kradser, og regningen skal betales, så bliver det hos dem, der har mindst. ** Et meget ideologisk ”rent” bud fra Enhedslisten: De rige skal betale. Nogle af Skippers forslag vil garanteret blive skudt ned af de øvrige partier i rød blok som værende for vidtgående. Men alle til venstre fra midten, fra S til Ø, har de seneste år talt meget om, at regningen for den sidste store krise endte hos de forkerte. At de reformer, der blev gennemført i kølvandet på finanskrisen, gik hårdest ud over dem, der i forvejen havde mindst og forringede velfærdssamfundet. Nu har rød blok magten og dermed chancen for at vise, at en stor økonomisk krise kan håndteres fundamentalt anderledes. ***v VENSTRE Venstre er optaget af, at corona-regningen ikke ender hos det danske erhvervsliv i form af højere skatter og afgifter. I stedet er det skattelettelser, der skal sparke gang i den danske økonomi og skabe arbejdspladser. - Vi skal have gang i økonomien. Og derfor skal vi have nogle penge ud blandt befolkningen, så pengene kan komme ud og arbejde, sagde Venstres formand Jakob Ellemann-Jensen onsdag til TV 2s Søren Lippert. Venstre vil fremrykke skattelettelser for 4,5 milliarder kroner. Skattelettelserne skal blandt andet findes ved at fremrykke afskaffelsen af PSO-afgiften, der ifølge formanden giver en almindelig dansk familie 3400 kroner ekstra om året. Derudover vil formanden fremrykke offentlige investeringer i blandt andet havvindmølleparker og infrastruktur. ** En række konkrete forslag fra V-formanden, som godt kunne blive til virkelighed. Fremrykning af offentlige investeringer og af allerede aftalte skatte- og afgiftslettelser vil kunne være med til at holde hånden under arbejdspladser og sætte gang i danskernes forbrug. Til gengæld er det værd at bemærke, at Ellemann ikke er lige så konkret, når det kommer til de mere ubehagelige spørgsmål om, hvem der egentlig skal betale kriseregningen. Skal der ske besparelser i den offentlige sektor? Er der behov for nye reformer af velfærdssamfundet? Her venter vi fortsat på svar fra statsministerkandidaten. ***a SOCIALDEMOKRATIET Genopretningen af dansk økonomi skal ifølge statsminister Mette Frederiksen være retfærdig, grøn af hensyn til klimaet, og så skal den være økonomisk ansvarlig. Hun har foreslået at afsætte 30 milliarder kroner til renovering af den almene sektor. Dele af de penge skal gå til grønne renoveringer som for eksempel udskiftning af oliefyr. De byggeprojekter skal være med til at skabe arbejdspladser. Hun har gjort klart, at tiden efter coronakrisen ikke må blive som tiden efter finanskrisen. - Dengang var det jer, der havde mindst, der blev hårdest ramt. Og ikke nok med det: Bagefter var det også jer, der i høj grad skulle samle regningen op. Sådan må det ikke blive igen, sagde Mette Frederiksen 1. maj. ** Håndteringen af coronakrisen er pludselig blevet statsministerens største og vigtigste projekt – og det kommer til at definere hele denne valgperiode. Statsministeren og flere af de andre røde partiledere fremhæver håndteringen af finanskrisen som eksemplet på, hvordan man ikke bør gøre. Dengang gennemførte man reformer af blandt andet efterlønnen og en stram styring af de statslige udgifter. Nu er det op til hende at bevise, at rød blok faktisk er i stand til at få Danmark ud af krisen på en anden måde. Store, svære og historisk vigtige politiske forhandlinger venter de kommende måneder. ***d NYE BORGERLIGE Nye Borgerliges formand, Pernille Vermund, er ikke i tvivl om, at denne krise er en oplagt mulighed for at skære de ""ekstra kilo"" af den offentlige sektor, som er kommet på i løbet af de gode år. Det ene sted, hun vil skære, er på jobcentrene, hvor hun mener, samfundet bruger for mange penge på administration uden at få noget ud af det. Det andet er udlændingeområdet. - Det må være et krav til udenlandske statsborgere, som er i Danmark og vil bevare deres ophold her, at de forsørger sig selv. Og ellers må de rejse ud, siger Pernille Vermund. Derudover vil partiformanden give danskerne flere penge mellem hænderne for at øge væksten i samfundet igen efter krisen. Først de indefrosne feriepenge, og derefter skal byrderne på virksomhederne ned. Lavere afgifter på el, øl, vin og spiritus. Også selskabsskatten og skatten på kapitalgevinster skal ned. ** - Man skal aldrig lade en god krise gå til spilde, lød det engang fra den legendariske britiske premierminister Winston Churchill. Dét mantra har danske politikere taget til sig. En krise kan nemlig pludselig skabe muligheder for at få gennemført politik, der ellers ikke tidligere kunne lade sig gøre. Og mens andre på Christiansborg altså bruger krisen til at understrege behovet for en hurtigere grøn omstilling, fremhæver Vermund her sin største mærkesag, som en del af løsningen på krisen: En markant strammere udlændingepolitik. Flere hjemsendelser. Færre offentlige penge brugt på integration. ***f SF SF tror ikke på præmissen om et forandret velfærdssamfund, når vi kommer over på den anden side. - Velfærden er fundamentet for det danske arbejdsmarked og for vores sundhedsvæsen, siger siger SF's leder, Pia Olsen Dyhr, der vil investere i minimumsnomeringer i daginstitutionerne, mere omsorg i ældreplejen og sygehusene. - Vi skal kickstarte økonomien ved at investere i velfærd og grøn omstilling. På den måde styrker vi fællesskabet og skaber arbejdspladser til nogle af dem, der har mistet deres job under krisen, siger Pia Olsen Dyhr, som angriber den måde, tiden efter finanskrisen blev håndteret på. Denne gang skal Danmark have et styrket velfærdssamfund ud af krisen: - Vi skal ikke spare os ud af krisen, som vi gjorde efter finanskrisen. ** Den venlige analyse af SF-formandens tanker er, at hun er optimist. Ikke bare afviser hun, at coronakrisen vil gøre det nødvendigt at gennemføre besparelser – hun mener, at det er muligt, ja faktisk nødvendigt, at udbygge velfærdssamfundet på den anden side. Den mindre venlige analyse: At hun er politisk naiv, når hun tror, at der ikke bliver en enorm regning at betale - og at det også må få konsekvenser for vores velfærdssamfund på den ene eller anden måde. Hvilken af ovenstående udlægninger, man abonnerer på, afhænger især af, hvor man befinder sig på det politiske spektrum. ***å ALTERNATIVET - Jeg vil gerne fortsætte med det fleksible arbejdsmarked, sådan så folk, der har mulighed for det, kan arbejde meget mere hjemme. Både fordi det er godt for familierne, og fordi det er godt for miljøet, når man ikke skal transportere sig så meget, siger Alternativets leder, Josephine Fock. Derfor finder Alternativet tilbage til et forslag fra deres første folketingsvalg i 2015, nemlig at samfundet skal sigte efter en 30 timers arbejdsuge. - På den måde kan vi dele arbejdet mellem flere. Det vil hjælpe i den her arbejdsløshedssituation, siger Josephine Fock, der ikke mener, at der er nogen steder i samfundet, hvor der skal spares på baggrund af coronakrisen. - Hvis vi kan investere klogt nu i den grønne omstilling, samtidig med at vi skyder penge i samfundet i forhold til at genoprette arbejdspladser, så vil vi ret hurtigt kunne komme godt ud af det her. ** Her lever Alternativet op til sit navn. I løbet af de seneste årtier har de fleste partier været med til at vedtage politik, der har haft til hensigt at få danskerne til at arbejde mere. Reformer af efterløn, dagpenge, pensionsalder og skat. Fock vil i den stik modsatte retning: Danskerne skal arbejde mindre og ”dele” det arbejde, der er. Idéen vil uden tvivl blive mødt af hovedrysten fra mange af de øvrige partier. Især de borgerlige vil sige, at det er lige præcis det modsatte, der er behov for. Læg dertil at en 30-timers arbejdsuge ifølge økonomer vil koste statskassen et svimlende beløb. ***i LIBERAL ALLIANCE Det vigtigste bliver at få gang i væksten igen for ikke at skære i velfærden. Danskerne skal have lov til at forbruge mere oven på krisen, siger Liberal Alliances leder, Alex Vanopslagh, der vil udbetale de indefrosne feriepenge og øge jobfradraget samt sænke skatten på investeringer og virksomheder for at skabe arbejdspladser. Han foreslår også at lave et eksperiment: - Måske vi skal suspendere al bureaukrati og dokumentationskrav for sygeplejersker, pædagoger og SOSU’er et år frem, og se hvor mange ressourcer, det vil frigøre, siger Alex Vanopslagh og nævner et kommunalt ansættelsesstop det næste år som et andet sted, hvor det er oplagt at spare penge. - Vi kan stoppe med at ansætte akademikere, journalister og kommunikationsfolk ude i kommunerne. Så vil vi ikke have det her vokseværk i bureaukratiet og i embedsværket. ** En interessant idé fra LA-lederen – og én, der ikke straks vil blive skudt ned af hans politiske modstandere. For både til højre og venstre i Folketinget er der et ønske om at mindske bureaukrati og frigøre flere ressourcer til ”varme hænder”. Der udestår dog en masse spørgsmål: Hvordan skal man i praksis kunne suspendere alt ”papirarbejde”? Er det ikke nødvendigt med en vis grad af dokumentation på eksempelvis landets sygehuse? Vanopslaghs idé bliver formentlig ikke gennemført til punkt og prikke, men statsministeren har selv varslet en ”nærhedsreform”, og den debat kan LA være med til at præge. Det har siden mandag eftermiddag ikke været muligt at interviewe Mette Frederiksen og Jakob Ellemann-Jensen til denne artikel. De er ikke vendt tilbage til TV 2 inden artiklens deadline. Derfor er deres svar stykket sammen på baggrund af tidligere taler eller interviews. De vil dog sammen med de andre partiledere debattere den ekstraordinære situation med de andre partiledere torsdag klokken 19.30-21.00 i programmet 'Hvordan får vi Danmark tilbage?'. Du kan være med til at bestemme, hvad politikerne skal diskutere ved at sende et videospørgsmål. Se debatten LIVE på TV 2 PLAY.","Journalist og analytiker, TV 2",Coronavirus,2020-05-14T07:11:04.000Z,https://nyheder.tv2.dk/2012-10-08-metrobyggeri-naboerne-lider-i-larmen,tv2
For første gang er et helt kunstigt hjerte blevet indopereret i en dansk patient,"Danmark har som det tredje land i verden gennemført operation, der af lægerne bag kaldes et paradigmeskift.",Erstatter det gamle hjerte Første land i Nordeuropa Et paradigmeskiftet,"Læger på Rigshospitalet har for første gang i Danmark opereret et helt kunstigt hjerte ind i en patient. Det er en milepæl for Hjertemedicinsk Klinik på Rigshospital, mener Finn Gustafsson, der er overlæge på afdelingen og professor med speciale i avanceret hjertesvigt og transplantation. - Jeg mener, det her skaber håb for en gruppe af patienter, som vi slet ikke kunne hjælpe før, siger han til TV 2. Rigshospitalet har i årevis indopereret mekaniske pumper i patienter, som støtter det eksisterende hjertes venstre kammer. Men en mekanisk pumpe kan ikke hjælpe patienter, når begge hjertekamre svigter. Det kan det nye elektriske hjerte, Carmat, fordi det erstatter det gamle hjerte fuldstændigt og overtager funktionen for hele hjertet ligesom en hjertetransplantation. - I Danmark er ventetiden på et donorhjerte omkring et år. Mange patienter er så syge, at de vil nå at dø i mellemtiden. Nu kan vi så implantere det her, uanset hvad der er galt med hjertet. Så vi vil kunne redde livet på mange flere patienter i ventetiden til en transplantation, og vi kan også tilbyde det her som en endelig behandling, siger Finn Gustafsson. Af hensyn til patientfortrolighed er det begrænset, hvad han kan fortælle om operationen. Men han oplyser, at den blev gennemført i sidste uge, at den varede seks timer, og at den var vellykket. Overlæge og kirurg Peter Skov Olsen fra Thoraxkirurgisk Klinik på Rigshospitalet stod i spidsen for det hold, der udførte operationen. - Det kræver et trænet team af kirurger, anæstesiologer, hjertelæger, sygeplejersker og fysioterapeuter at få operationen og resten af processen til at lykkes. Det er en holdindsats, der kræver samarbejde og en maksimal indsats fra alle sider. Jeg er stolt over, at operationen er gået godt, og at vi på Rigshospitalet kan tilbyde en bestemt patientgruppe en ny mulighed, siger han i en pressemeddelelse fra Region Hovedstaden. Dermed er Danmark det første land i Nordeuropa og det tredje land i verden til at indoperere verdens mest avancerede kunstige hjerte i en patient. Tidligere har Tjekkiet og Kasakhstan gennemført operationen på i alt 12 patienter. Carmat er verdens første fuldt elektriske kunstige hjerte og det første med et selvreguleringssystem, som tilpasser sig kroppens fysiske udfoldelse. Det vil sige, at det kunstige hjerte sætter pumperytmen op, hvis personen for eksempel cykler, går op ad en trappe eller på anden måde bliver forpustet. Det kunstige hjerte er via en lille ledning gennem maveskindet tilkoblet en lille computer og nogle batterier, som skal skiftes hver fjerde til sjette time. Om natten skal det sættes til kontakten. - Så det kræver strøm for at kunne fungere. Men ellers fungerer det faktisk som et almindeligt hjerte, siger Finn Gustafsson. Operationen på Rigshospitalet er led i et studie, som ikke er afsluttet endnu, men Finn Gustafsson forventer allerede nu, at det vil komme flere patienter til gode. Indtil videre er erfaringerne gode både fra Danmark og fra udlandet - Det ser meget lovende ud. Så vi forventer at kunne bruge det her på den lange bane. Og det er et paradigmeskifte inden for behandling af hjertesvigt i slutstadiet, som det her drejer sig om, siger han. Lægerne kender ikke den endelige holdbarhed på Carmat, eftersom det er et nyt produkt og en ny behandlingsform, men forventningen er minimum fem års funktionstid. Finn Gustafsson vurderer, at op mod nogle hundreder patienter om året kan få gavn af det kunstige hjerte i Danmark.",,Samfund,2020-05-25T07:22:21.000Z,https://nyheder.tv2.dk/2012-10-29-krimiforhandlinger-gaaet-paa-grund,tv2
"Retsmediciner: Vi burde obducere alle, der er døde med coronavirus","Podning og obduktion af døde er en enorm vidensbank om coronavirus, som vi ikke udnytter, mener retsmediciner.","Kan hjælpe på kort og lang bane Ændring, samtykke og lov Podning af alle døde Læger støtter, minister afviser","De døde kan gøre os klogere på de levende. Derfor giver det ingen mening, at vi ikke tester alle afdøde for virussen og obducerer flere, der er døde med covid-19. Sådan lyder det fra Jytte Banner, statsobducent og professor ved Retsmedicinsk Institut på Københavns Universitet. - Jeg sidder med en stor undren over, hvorfor man ikke finder det interessant at undersøge vores døde. Det er tab af noget viden, som vi kan bruge nu og i fremtiden, siger hun. Ved at obducere folk, der er konstateret døde med covid-19, vil man blandt andet kunne se, hvilken skade virussen gør på organer og væv. Det er en måde at ""kortlægge sygdomsudtrykket"", lyder det fra professoren. En obduktion giver tit det ultimative facit, når man skal anslå en dødsårsag Argumenterne for flere obduktioner giver mening, hvis man spørger Thomas Benfield, professor og forsker i infektionssygdomme på Hvidovre Hospital. - Helt kort, så tænker jeg, at hun har ret. En obduktion giver tit det ultimative facit, når man skal anslå en dødsårsag, siger han. Det umiddelbare resultat af flere obduktioner er altså nøglen til en bedre forståelse af, hvorfor og hvordan folk dør af virussen. Og den viden kan vi bruge og bygge videre på. I sidste ende kan viden fra obduktionerne give os bedre muligheder for at forstå og behandle covid-19, men også andre virusser, lyder det fra både Thomas Benfield og Jytte Branner. De lave antal obduktioner gælder ikke kun for afdøde med corona: Tidligere blev sygehusobduktion foretaget på de fleste patienter, der døde på sygehuset, men i 1990 blev lovgivningen ændret. Det medførte et stærkt fald i antallet af almindelige sygehusobduktioner. Nu skulle der ligge et samtykke fra de pårørende, hvis en afdød skulle obduceres. - Der gik det op for folk, at man måske lige skulle spørge de pårørende først. Og det bliver lidt underligt i praksis, at lægerne skal spørge en familie i sorg, så det sker sjældent. I dag har patologerne vænnet sig til, at man ikke laver mange obduktioner, siger Thomas Benfield. Men i begyndelsen af marts måned blev epidemiloven ændret, så myndighederne fik tilføjet en lang række nye beføjelser - blandt andet muligheden for at give påbud om en obduktion, hvis der er mistanke eller bekræftet smitte med coronavirus. Styrelsen for Patientsikkerhed oplyser til TV 2, at man endnu ikke har benyttet sig af lovændringen. - Jeg tænker, at det havde været en god idé, hvis der havde været flere eller bare nogle. Jo mere viden, man har om en sygdom, jo bedre kan man behandle den, siger Jytte Branner. Ved at pode alle afdøde kan man hurtigere sætte ind mod smitten - for eksempel på plejehjem En anden måde, de afdøde kan blive kilde til viden om virussen, er ved en podningstest. Som det ser ud nu, poder man ikke rutinemæssigt for corona, medmindre der er en konkret mistanke om, at det er covid-19, der er dødsårsagen. Den model finder Jytte Banner alt for smal. - I min optik bør man systematisk pode alle døde, for så kan man finde ud af, om der ligger et mørketal, siger hun. Thomas Benfield er ikke sikker på, at mørketallet ville blive tydeligere af, at man foretog flere podninger. - Måske er det lidt vildt at pode alle, men man kunne godt målrette det mere, så mistænkelige dødsfald i særlige aldersgrupper for eksempel blev testet, siger han. Dansk Selskab for Almen Medicin støtter ideen om at pode afdøde ældre i plejesektoren, lyder det fra formand Anders Beich. Ifølge ham er problemet, at mange i den gruppe viser ukarakteristiske symptomer (symptomer, der hver for sig kan synes harmløse, red.), der kan risikere at sløre en covid-19-relateret dødsårsag. I stedet ender der med at stå ""naturlig dødsårsag"" på dødsattesten. - Ved at pode alle afdøde kan man hurtigere sætte ind mod smitten - for eksempel på plejehjem, som jo har vist sig at være potentielle smittekabiner, siger han. 22. april blev spørgsmålet om de manglende podninger vendt i Folketingssalen. Der lød det fra Sundhedsminister Magnus Heunicke (S), at der ""ikke var sundhedsfagligt grundlag for generelt at teste afdøde ældre for covid-19"". - Statens Serum Institut har oplyst mig, at test af alle afdøde, hvis man ville begynde på sådan en strategi, ikke vurderes til at kunne bidrage til beregningen af smittetryk, og det vurderes derfor for nuværende ikke som relevant, sagde han.",,Coronavirus,2020-05-01T05:04:54.000Z,https://nyheder.tv2.dk/external/8d2cf735eca2e186bc76f9ebf374d2e19c7b3472/noredirect,tv2
14 ansatte og 7 patienter smittet med coronavirus på sygehus,"Det har ikke været muligt at finde et klart svar på, hvor smitten kommer fra.",Smitteopsporing giver ikke svar,"Sygehus Lillebælt i Vejle er blevet ramt af et udbrud af coronasmitte blandt patienter og sygehusansatte. Syv patienter er konstateret smittet, mens 14 sygehusansatte også er testet positiv for covid-19. De smittede har alle tilknytning til sygehusets afdeling for urinvejskirurgi, der nu er midlertidig lukket. Det var to patienter i behandling på afdelingen, der i sidste uge blev konstateret smittet med covid-19. De er nu overflyttet til coronaafsnittet på Kolding Sygehus, hvor Sygehus Lillebælt håndterer coronasmittede patienter. Samtidig tog sygehuset kontakt til samtlige 120 patienter, der har været på afdelingen i perioden 3.-12. maj og tilbød dem test. Fem af disse testede positiv, og en af dem er indlagt på coronaafsnittet i Kolding. 13 af de 14 coronasmittede ansatte, der tæller sygeplejersker, bioanalytikere, teknikere og portører, er blevet sendt i hjemmekarantæne. Den sidste er blevet indlagt. Lægelig direktør på Sygehus Lillebælt, Mads Koch Hansen beklager, at både patienter og medarbejdere er blevet smittet med covid-19. Han fortæller, at smitteopsporingen ikke giver noget klart svar på, hvor smitten kommer fra. - Vi ved ikke, hvordan smitten er kommet ind på sygehuset, og det kan være svært at klarlægge entydigt. Vi kan konstatere, at vi har overholdt de retningslinjer, der er, ved at teste patienterne forud for indlæggelse. De test har været negative, og det samme har flere af de nu positiv-testede medarbejdere ved deres første test, siger Mads Koch Hansen. Han peger på, at covid-19 har vist sig svær at diagnosticere. - Det viser, hvor drilsk en sygdom det er, vi har med at gøre, når personer kan smitte uden at være testet positive, men situationen viser også, at coronavirus stadig er der, og at det er ekstremt vigtigt, at vi fortsat fastholder vores høje hygiejnestandarder hele tiden, siger Mads Koch Hansen. Region Syddanmark vil som følge af udbruddet drøfte, om der skal ændres praksis i forhold til sårbare patienter.",,Coronavirus,2020-05-17T12:38:46.000Z,https://nyheder.tv2.dk/article.php/id-48550316:df-med-i-forlig-om-trafikmilliard.html,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/external/40200c9b89abf1e16d88ffaefea1a283edb7e0f3/noredirect,tv2
Søg på TV 2,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2012-10&sort=relevance&page=6,tv2
Søg på TV 2,,,"Tilret din søgning i feltet ovenfor og tryk ""Søg"" for at søge på tværs af hele tv2.dk",,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2012-10&sort=relevance&page=8,tv2
Svenske hospitaler tæt på bristepunktet,"Svenske læger og sygeplejersker advarer nu om, at personalet risikerer at bukke under.",Smittede må dele rum med andre patienter Kollegaerne siger op,"Mere end 7200 er døde med covid-19 i Sverige. Tirsdag blev yderligere 133 lagt til statistikken i den første opdatering af tallene siden weekenden. Intensivafdelingerne er igen tæt på fyldte. I hele Sverige findes der lige nu 674 disponible intensivpladser. Af dem er 548 optagede. Det svarer til, at mere end 80 procent af den nationale kapacitet på intensivområdet er optaget. 250 af intensivpatienterne er indlagt med covid-19, viser tal fra den svenske Socialstyrelsen. Presset på intensivafdelingerne kommer efter et forår, hvor Sverige balancerede lige på grænsen af, hvad hospitalerne kunne håndtere. Personalet var i forvejen presset og er nu tæt på bristepunktet. Det fortæller flere sygeplejersker til TV 2. En af dem er Jennifer Malmström, som arbejder som sygeplejerske på en intensivafdeling i Uppsala nord for Stockholm. - Jeg er tilbage på 25 procent af mit normale skema. Jeg har været sygemeldt med angst og panikangst, siger hun. På Nya Karolinska Sygehuset i Stockholm er sygeplejersken Matilda Nygren tilbage på fuld tid efter også at have været sygemeldt en periode. Hun beskriver en hverdag, hvor alt hun orker er at gå på arbejde for så at gå direkte hjem og sove inden næste vagt. - Vi slukker bare brande nu her. Min kollega, som jeg arbejder med i dag, har grædt halvdelen af vagten, fordi hun føler sig utilstrækkelig og dårlig til sit arbejde. Hun har kun været her et år og aldrig fået chancen for at være ny på grund af coronapandemien. Så samtidig med at jeg springer mellem patienterne, må jeg finde tid til at trøste hende, siger Matilda Nygren under en pause i hendes arbejde på intensivafdelingen. Hun beskriver afdelingen som en menneskefabrik, hvor patienterne ligger i respirator på lange rækker. Personalet er tomme i øjnene, og patienterne betegnes ofte med numre fremfor deres navne, fortæller hun. I foråret var Sverige et af de hårdest ramte lande i verden. Nu vælter anden bølge ind over landet, og smittespredningen er ikke under kontrol. Siden i fredags er 18.820 blevet smittet. En højere stigning end på samme tid sidste uge. I nogle regioner er presset nu så stort, at den nuværende kapacitet er ved at være nået. Det gælder blandt andet i Stockholm, hvor 89 patienter i øjeblikket har behov for intensivbehandling, hvilket næsten svarer til det normale antal intensivsengepladser, man har til rådighed i regionen. Men det øgede smittetryk påvirker hele landet. I Helsingborg er belastningen på akutmodtagelsen nu så stor, at man ikke har mulighed for at isolere mistænkte covid-19-tilfælde. I stedet behandles flere personer med uklare luftvejssymptomer i samme rum. Det skriver Aftonbladet. - Vi har pladsmangel, og vi mangler personale, siger Sören Nordh fra akutmodtagelsen i Helsingborg til avisen. Det har betydet, at folk, som ikke var smittet med covid-19, har måtte vente på behandling i samme rum som folk, der senere viste sig at være smittet. Helsingborg kommune havde i uge 48 tre gange så mange nye smittede som gennemsnittet i Sverige. Statsminister Stefan Løfven understregede tirsdag vigtigheden af at bremse smitten, og han nævnte specifikt hensynet til det pressede sygehusvæsen. - Hold dig til at mødes med så få som muligt. Mød dem gerne udendørs og med afstand. Og gør det ikke mindst for sundhedspersonalets skyld, sagde den svenske statsminister tirsdag, hvor han også understregede, at svenskerne maksimalt burde mødes med otte personer. Det gælder også både juleaften og nytårsaften. Akil Awad er læge og medstifter af protestgruppen Sjukhusuppropet, der allerede inden pandemien advarede mod manglende ressourcer og hårdt pressede læger og sygeplejersker. Siden coronapandemien ramte, er frustrationerne blot steget. - Personalet gik jo på knæene langt inden corona, og så kom det her. Vi er blevet ekstremt trætte, og samtidig har vi opbygget en enorm pukkel af arbejde, vi skubber foran os. Jeg ved faktisk ikke, hvordan personalet skal orke det, siger han. Matilda Nygren, sygeplejersken på Nya Karolinska i Stockholm, fortæller, at udskiftningen blandt personalet på hendes afdeling har været enorm det seneste år. Tal fra efteråret viste, at 28 sygeplejersker havde forladt deres job over en tre måneders periode alene på intensivafdelingen på Nya Karolinska. I Skåne viste en opgørelse fra P4 Skåne, at hver tredje sygeplejerske har sagt sit job op det forgangne år. Det er svært at opgøre, hvad der skyldes coronapandemien, og hvad der skyldes andre årsager.",Nordisk korrespondent,Coronavirus,2020-12-09T05:09:40.000Z,https://tv.tv2.dk/articlenew.php/id-59664677%3Aaspiranterne-kommer-under-psykisk-pres-nu.html,tv2
"De demonstrerer for et andet USA - og denne gang vil det lykkes, mener de","Tusinder af demonstranter indtager gaderne i USA. Hvad driver dem til det midt under en pandemi, der har kostet over 100.000 af deres landsmænd livet?",Ivan Mozo Evan Lee Coates Christy French Sonny Valentine,"I over 200 amerikanske byer er folk gået på gaden for at kræve retfærdighed. Den 46-årige sorte mand George Floyds død i forbindelse med en voldsom anholdelse har fået racespørgsmålet til at blusse op igen. Men hvorfor skulle det være anderledes denne gang, og hvad er demonstranternes krav? TV 2 har været på gaden i Los Angeles og spurgt dem ad. Jeg havde brug for at gøre andet end bare at sende tweets ud om det. Så derfor sidder jeg her, en mexicaner, foran politiets hovedkvarter sammen med min hvide ven og protesterer for sortes rettigheder. Jeg gør det, fordi jeg ved, hvordan det er at blive bedømt på grund af sin hudfarve. Sorte oplever det bare meget værre, end jeg gør. Jeg ved, hvordan det er at blive bedømt på grund af sin hudfarve Sorte skal ikke mistænkeliggøres, bare fordi de er sorte. Jeg ved, at det er blevet sagt før under andre protestbevægelser, men denne gang er det anderledes. For det første fordi Black Lives Matter er langt mere inkluderende end de tidligere bevægelser, og folk fra alle samfundslag er med. Jeg mener, det hænger sammen med den næste grund: at flere tør konfrontere racismen. Folk, som tidligere tiede af frygt for at blive fyret eller miste venner for at være ""radikalt venstreorienterede"". For det tredje er sociale medier med til at samle folk til sagen. Langt mere end under de første Black Lives Matter-protester i 2013. Først og fremmest i USA, men også på globalt plan, hvor støttedemonstrationer er med til at give os moralsk opbakning. Før det her tænkte jeg, at jeg kunne undgå at havne i situationer, hvor politiet ville have grund til at stoppe mig. For eksempel virker min bils baglys altid. Men jeg har indset, at du kan være en fuldstændig lovlydig borger, men hvis du også er sort, risikerer du at blive dræbt af politiet, hvis de finder den mindste grund til at stoppe dig. Jeg føler mig ikke sikker Så nej, jeg føler mig ikke sikker. Derfor har jeg valgt at gå med i protesterne denne gang. Og det siger meget, da jeg ellers er det mest dovne menneske. Det er ikke, fordi USA grundlæggende er et racistisk land. Vi har jo lige rettigheder skrevet ind i forfatningen. Men mellem linjerne foregår der en masse, som helt bestemt er racistisk. Tiden er dog langt om længe moden til, at vi kan gøre op med den systemiske racisme. Ellers var jeg ikke kommet i dag. Jeg ved ikke, hvad der skal ske, før folk holder inde med at demonstrere, eller om det overhovedet vil få en ende. En anerkendelse fra præsidenten, om at sorte og andre minoriteter udsættes for raceprofilering og politibrutalitet, vil være et stort skridt i den rigtige retning. Men han virker ligeglad eller i hvert fald blind over for det, som foregår. Vi kræver, at de mange milliarder af dollars, der hvert år går til at give politiet flere våben og pansrede køretøjer, i stedet burde gå til at løse sociale problemer som fattigdom og hjemløshed, fordi de er en stor årsag til kriminaliteten i USA. Og så kræver vi, at politiet skal have en bedre uddannelse. For når alt kommer til alt, betyder den korte og ringe uddannelse, de får i dag, at de ikke lærer at håndtere de situationer, de kommer ud i. Denne gang er det anderledes Jeg føler en frustration hver eneste dag, ved tanken om at der er en sort person, som lige nu ligger på asfalten med politiet over sig med trukket våben, som de kan fyre af ved den mindste undskyldning. Og det gør mig bange. På deres vegne gør det mig bange, angst og håbløs. Denne gang er det anderledes, fordi amerikanere fra alle dele af samfundet over alt i landet nu rejser sig og kæmper for, at alle amerikanere skal have de rettigheder, de har krav på. Videoen med mordet på George Floyd har gjort forskellen. Fordi folk på ingen måder kan være i tvivl om, at det var en henrettelse på åben gade. Ved andre episoder har folk stillet spørgsmål: ""Vi kender ikke fakta. Vi kender ikke omstændighederne"". Men denne gang ved vi præcis, hvad der skete. Jeg kan normalt ikke lide at befinde mig i store menneskemængder, så jeg deltager ikke i demonstrationer. Oven i det har covid-19 også været en årsag til, at jeg har holdt mig væk. Men jeg valgte at slutte mig til demonstrationerne, efter jeg på Twitter så politiet angribe fredelige demonstranter i DC. Det var frastødende at se et menneske trygle for sit liv blive slået ihjel af en politimand Det var så smertefuldt at se, fordi vi har ret til at vise vores utilfredshed fredeligt. Jeg følte, at mine rettigheder blev krænket, da jeg så folk flygte fra tåregas og gummikugler. Videoen af mordet på George Floyd påvirkede mig også meget. Det var frastødende at se et menneske trygle for sit liv blive slået ihjel af en politimand, der er ansat for at beskytte os. Vi betaler hans løn gennem vores skat, for at han skal beskytte os! Jeg er vokset op i et primært hvidt kvarter med dejlige forældre og har generelt levet et godt og beskyttet liv. Min lysere hud gør, at jeg ikke oplever de samme problemer med racisme, som sorte med en mørkere hud gør. Jeg er håbefuld for fremtiden. Jeg tror på, at den næste generation af USA's ledere vil være af en ny støbning. De vil være for alle racer, tale til alle folk og ikke komme med racistiske bemærkninger eller hentydninger. Alle interviewede i denne artikel tager afstand fra de plyndringer, der finder sted samtidig med, at de og tusindvis af andre demonstrerer fredeligt.",,Udland,2020-06-04T11:17:04.000Z,https://tvtid.tv2.dk/external/88a3c9fcd397d4f83712fbb988f1bd35af92884d,tv2
Sundhedspersonale kritiserer vaccine-plan,"Danmark retter sig efter anbefalinger fra internationale organisationer, siger Søren Brostrøm.",Brostrøm er uenig Mere effektivt at starte med frontpersonalet,"Når de første stik med den vaccine, der skal beskytte os mod coronavirus, bliver givet på søndag 27. december, er det ældre på fem af landets plejecentre, som står forrest i køen. Og det undrer Christian Wamberg, som er overlæge på Bispebjerg Hospital, samt Kristina Stehr, der er sygeplejerske på Holbæk Sygehus. De første vaccinationer i Danmark bliver givet på udvalgte plejecentre i kommuner med særlig høj smitte. Det sker i følgende byer: Hun arbejder ikke på en covid-afdeling, men det gør mange af hendes kollegaer, og derfor mærker hun stadig det pres, afdelingerne er under. - Hospitalerne i Region Hovedstaden er ved at drukne i coronapatienter. Derfor undrer det mig, at man ikke sadler om og tænker: ""Skal vi ikke lige redde vores personale"", siger Kristina Stehr, der påpeger, at det er hendes – og ikke nødvendigvis Holbæk Sygehus' – holdning. Også Christian Wamberg mener, det ville give god mening at vaccinere frontpersonalet først. - Lige nu oplever sundhedsvæsenet et kæmpe pres, dels fra mange patienter og dels fra rigtig meget sygt personale. Det betyder, at dem, der er tilbage på arbejde, må løbe ekstremt hurtigt for at passe de patienter, der er indlagt, lyder det fra overlægen. Det batter mere at vaccinere en social- og sundhedsassistent, end det gør at vaccinere en plejehjemsbeboer, som er relativt isoleret på sit værelse Formand for Dansk Selskab for Anæstesiologi og Intensiv Medicin, Joachim Hoffmann-Petersen, siger til Politiken, at han opfordrer til, at man prioriterer sundhedspersonalet og vaccinerer dem først: - Lige nu har vi et akut bemandingsproblem i Region H og S (Region Hovedstaden og Region Sjælland, red.). Der er hundredvis af hjemsendte sygeplejesker på grund af smitte eller karantæne. Det er svært at drive et sundhedsvæsen, når vi mangler så mange medarbejdere, og det samme gør sig gældende i ældreplejen. Men at prioritere sundhedspersonalet over for eksempel ældre er ikke det rigtige at gøre, mener direktør i Sundhedsstyrelsen Søren Brostrøm. - Det er jeg uenig i, for vi skal forebygge sygdom og død. Det er fuldstændig fast for os som sundhedsmyndigheder, sagde Brostrøm på et pressemøde onsdag, hvor han blev spurgt til prioriteringen i vaccineplanen. Han henviste til, at Danmark retter sig efter anbefalinger fra Verdenssundhedsorganisation (WHO) samt Det Europæiske Center for Forebyggelse af og Kontrol med Sygdomme (ECDC), når danske plejehjemsbeboere bliver vaccineret som de første. Desuden er det også sådan, anbefalingerne lyder fra sundhedsmyndigheder i andre lande, sagde Søren Brostrøm. Ifølge en rapport som ECDC har udgivet, har størstedelen af landene i EU prioriteret ældre mennesker samt frontpersonale som de første til at blive vaccineret. Også i den danske vaccinationsplan fremgår det, at ""borgere i risikogrupper vaccineres på coronavaccinationscentre og ved udgående indsatser på borgernes bopæl. Det omfatter ældre og personer med kronisk sygdom"". Søren Brostrøm tilføjede desuden på onsdagens pressemøde, at danskere, der arbejder i frontlinjen, også skal prioriteres. - Hvis der ikke er personale til at tage sig af de sårbare og syge, så går det også ud over dem. Den pointe er Kristina Stehr enig i. Hun understreger, at hun mener, det er vigtigt, at ældre får vaccinen som nogle af de første. - Jeg er jo i princippet enig med Søren Brostrøm. Men plejehjemsbeboere er især folk, der lever i en boble, hvor de tilses af de samme sosu-assistenter hver dag og ikke ser særligt mange mennesker. Så det er de ansatte, de bliver smittet af, og derfor forstår jeg ikke, hvorfor de ikke bliver prioriteret. Hun opstiller et scenarie, hvor hun møder ind på arbejde, uvidende om at hun er smittet med coronavirus. På hendes afdeling er der i gennemsnit 25 patienter indlagt, der alle er i risikozonen for alvorlige følger af covid-19. Og i det scenarie er det mere effektivt at vaccinere hende som sygeplejerske og beskytte patienterne mod hende, end det er at vaccinere de 25 patienter. - Jeg synes uden tvivl, at de stakkels sygeplejersker og læger, der arbejder på covidafsnit, om nogen burde blive vaccineret først. For det er dem, der virkelig står i fronten med det her, og det er svært at hjælpe patienterne, hvis vi ligger derhjemme med corona, siger Kristina Stehr. Christian Wamberg fremsætter samme pointe. - De, der er på plejehjemmene og går rundt til de ældre, vil kunne smitte hele plejehjemmet. Det batter mere at vaccinere en social- og sundhedsassistent, end det gør at vaccinere en plejehjemsbeboer, som er relativt isoleret på sit værelse. Og så skal man også vaccinere dem, der tager imod akutte patienter, lyder det fra overlægen.",,Coronavirus,2020-12-24T05:14:37.000Z,https://sport.tv2.dk/fodbold/2012-10-08-medie-faxe-til-moede-i-bif,tv2
,"Efter at Randi Lind Knudsen igennem flere måneder havde presset på og insisteret, blev hun henvist til en røntgenundersøgelse i marts 2020.",Da hun blev mistænksom Da hun fik svar på røntgenbillederne Da hun sad over for lægen Da hun skulle hoppe hovedkulds i  Da hun fik beskeden Da hun skulle sige farvel Da hun så arret Da hun skulle have svaret Da hun skulle løbe maratonet Da hun var blevet bomstærk,"En klar forårsmorgen mødte Randi Lind Knudsen op til mammografi. Hun var i fint humør og småsnakkede med den muntre sygeplejerske, der skulle udføre røntgenundersøgelsen. Randi Lind Knudsen fortalte om sin lille søn på tre og en halv måned. Hun fortalte om den hårde fødsel. Akut kejsersnit. Hun fortalte om et ammeforløb, der fra dag ét ikke fungerede. Hun fortalte om, hvordan hun nu var kommet sig over kejsersnittet og var klar til at være den mor, hun drømte om. Alt imens forsvandt sygeplejerskens smil, mens hun kiggede på røntgenbillederne. Så kom små dråber vand frem i den inderste del af øjenkrogen. - Du skal tale med lægen nu. Randi Lind Knudsen er en af de danskere, der i år gæster 'Knæk Cancer' og fortæller om sit kræftforløb. Et kræftforløb, som hun sammenligner med en triatlon, men som kom med en uventet besked. En besked, der truede med at sende hende til tælling. Randi Lind Knudsen er 39 år og bor i Hørsholm i Nordsjælland med sin mand Mads Lind Knudsen og deres søn Theodor. Parret mødte hinanden på Københavns Universitet, hvor Mads var forsker og Randi Lind Knudsen sad i sekretariatet. Mads Lind Knudsen specialiserede sig inden for børns ernæring, og han havde blandt andet undersøgt de positive effekter af, at børn får modermælk den første periode af deres liv. Viden som Randi igennem sit job også havde et indgående kendskab til. Randi Lind Knudsen blev gravid i 2019 og fødte Theodor i december samme år ved en kompliceret fødsel, der endte med at blive et akut kejsersnit. Da Randi Lind Knudsen skulle amme sin nyfødte søn, fungerede det ikke. Den lille dreng fik ikke noget mælk ud af brysterne. Parret var frustrerede. De kæmpede i flere dage, indtil en sygeplejerske sagde, at de nok måtte acceptere, at Theodor skulle have flaske. Med deres viden inden for spædbarnsernæring vidste både Mads og Randi, at modermælkserstatning i dag var et godt produkt, og de fandt hurtigt ro i beslutningen. Og mælken, der havde været i Randis bryster, begyndte i de efterfølgende dage at forsvinde. Undtagen i det højre bryst. Der var en knude, der ikke rigtig forsvandt. - Gentagne gange fik jeg at vide, at det var mælkekirtler. At jeg bare skulle massere på den, så ville den gå i sig selv, fortæller Randi Lind Knudsen. - Så vi sad faktisk og masserede på knuden. Mads gjorde det, mens jeg sad og græd, fordi det gjorde så ondt. Jeg er ret ærgerlig over, at vi fulgte rådet, fordi jeg efterfølgende har fundet ud af, at det er en dårlig ide at massere på kræftknuder. Randi Lind Knudsen havde altid været en aktiv person. Hun dyrkede triatlon, og i 2016 gennemførte hun sin første Ironman. Ironman er en af de mest krævende discipliner inden for triatlon. Det indebærer først 3,8 kilometer svømning, så 180 kilometer på cykel, og derefter skal man løbe et maraton på 42,2 kilometer. Ud over at dyrke triatlon løftede Randi Lind Knudsen også tunge ting med sin mand i crossfitlokalet. De var stærke sammen. Det var de også den dag, hvor Randi Lind Knudsen havde været til mammografi. Lægen havde fortalt Randi Lind Knudsen, at de havde fundet en skygge på røntgenbillederne af hendes bryst. For at være sikre på, hvilken slags knude der var tale om, skulle Randi Lind Knudsen have taget en biopsi på hospitalet. Der gik en uge, fra at Randi Lind Knudsen havde været til mammografi, til at hun skulle ind for at få svaret på Rigshospitalet. En uge, hvor hun og Mads fik talt sig frem til, at det ikke var kræft i brystet. - Jeg ved ærlig talt ikke, hvordan vi fik overbevist hinanden om det. Men det stod jo ret hurtigt klart, da vi så mødte op på 10. sal den forårsmorgen, at vi ikke havde ret, siger Randi Lind Knudsen. Det var en af de forårsmorgener, som er allerdejligst. Det var køligt, solen skinnede, og træerne var dækkede af nyudsprungne grønne blade. Fulde af liv. Da Randi Lind Knudsen og hendes mand satte sig over for lægen, blev de mødt af nogle ord, som de aldrig glemmer. - Som I nok har forberedt jer på, så har du kræft, sagde lægen til Randi Lind Knudsen. Det havde Randi Lind Knudsen overhovedet ikke forberedt sig på. Hendes mand Mads gik i sort. Han begyndte at græde. Selv satte hun et skjold op, mens hendes fremtid med Mads og hendes lille dreng begyndte at blive sløret for hendes indre blik. Pludselig kunne hun ikke stille helt klart på de livsbegivenheder, som altid havde stået så skarpt. Ville hun se sin søns første skridt? Ville hun se ham tage sin første skoletaske på? Ville hun være der ved hans bryllup? - Skal jeg dø af det?, spurgte hun lægen. - Nej, det mener vi bestemt ikke. - Okay, hvad er planen så? Planen var i tre etaper. En triatlon. Det kunne Randi Lind Knudsen forholde sig til. Først skulle hun have to forskellige slags kemo. Så skulle hun have en brystbevarende operation - altså en operation, hvor brystet ikke fjernes. Og til sidst skulle hun have stråler. En uventet melding halvvejs igennem forløbet skulle dog vise sig at ændre hendes liv for altid. - Det tidspunkt, jeg mindst kan lide ved en triatlon, er, når jeg står og skal hoppe hovedkulds i vandet, siger Randi Lind Knudsen. Mandag 20. april fik Randi Lind Knudsen for første gang skudt en mængde kemo ind i blodårerne. Starten var gået. Starten på en distance, som hun ikke selv havde tilmeldt sig, som hun ikke kendte længden på, og som kunne ende med at koste hende livet. 48 timer efter kemoen var Randi og Mads ude at cykle 40 kilometer på deres racercykler. Hun havde brug for at føle sig stærk. Hun blev ikke svimmel overhovedet, løj hun over for Mads. De første omgange kemo fik hun med nogle ugers mellemrum. Det var den hardcore kemo, der slog hende fuldstændig omkuld, og den, der fik håret til at drysse ned over Theodor, når hun forsøgte at løfte ham op fra tremmesengen. - Den aften græd jeg som pisket. Vi endte med at drikke et stort glas rosé og bestille sushi og en tid til at få en paryk, siger Randi Lind Knudsen. Efter den hårde kemo begyndte hun på en anden slags, som hun skulle have hver uge. Hun følte derfor aldrig, at hun nåede at komme sig ovenpå hver indsprøjtning. - Det var bare en nedadgående kurve. Jeg blev svagere og svagere, husker hun. Hun kunne ikke længere være den mor, som hun gerne ville. Hun kunne ikke kravle rundt på gulvet med sin søn. Hun kunne ikke være nærværende. Men for hver indsprøjtning rykkede operationen i det mindste tættere på. Anden del af hendes distance. Og i det mindste ville begge bryster være intakte. Brystkræft rammer først og fremmest kvinder men kan også ramme mænd. Det er den hyppigste kræftform blandt kvinder. Brystkræft udgør omkring 20 - 25 procent af alle kræfttilfælde hos kvinder. Brystkræft rammer sjældent personer under 30 år og oftest kvinder over 60 år. Hvert år får cirka 4000 danske kvinder og 25 mænd diagnosen. Mere end 1 ud af 10 kvinder får brystkræft i løbet af et helt liv. Da Randi Lind Knudsen kun havde tre kemoindsprøjtninger tilbage, besluttede hendes læge at afslutte behandlinger med kemo på grund af de følelsesforstyrrelser, som Randi Lind Knudsen oplevede i hænder og fødder. Derimod blev hendes operationsdato fremrykket. Jeg blev så vred. Der måtte være sket en misforståelse. Hun måtte kigge i den forkerte journal Men da hun fredag 14. august kom ind til sin læge for at tale operationen igennem, fik hun en melding, som ændrede hendes liv. - Det var endnu en smuk dag, og Mads og jeg gik hele vejen op til 10. sal. Det gjorde vi tit. På kontoret sad den læge, der nogle måneder forinden havde givet mig diagnosen. Jeg kendte hende ret godt efterhånden. Hun kiggede på sin skærm, og så sagde hun det. - Vi havde håbet, at vi kunne have lavet en brystbevarende operation, men da der er metastaser i hele brystvævet, bliver vi alligevel nødt til at fjerne dit bryst, Randi, sagde lægen. - Jeg blev så vred. Der måtte være sket en misforståelse. Hun måtte kigge i den forkerte journal. Jeg var rasende. Det var ikke mit stolteste øjeblik, husker Randi Lind Knudsen. Men da Randi Lind Knudsen fik lov til at se lægens skærm, så ramte det hende. Det var hendes cpr-nummer, der stod øverst. Det var hendes højre bryst, der stod beskrevet i papirerne. Det var hende, der skulle sige farvel til en kropsdel. Randi Lind Knudsen fik beskeden om, at hendes bryst skulle fjernes om fredagen. Operationen skulle finde sted torsdagen efter. Det betød, at hun havde fem dage til at tage afsked med en kropsdel, som hun havde haft, siden hun gik i puberteten. - Hvordan gør man det? Er det noget med at skrive et brev? At holde en tale? Jeg vidste det ikke. Faktisk ville jeg nok bare gerne have det overstået, ventetiden var ulidelig, siger Randi Lind Knudsen. Hun begyndte at kigge en ekstra gang på sine bryster, når hun kom ud fra badet. Hun havde altid godt kunnet lide dem. De var pæne og havde en pæn størrelse. Det var ikke gået op for hende, hvor meget af hendes femininitet, der sad i brysterne, før hun blev stillet overfor at skulle tage afsked med det ene. I dagene op til operationen begyndte Randi Lind Knudsen at stoppe med at kigge på brystet. Ikke bevidst. Men det skete ligesom bare. - Når jeg havde været i bad, undgik jeg at røre ved det højre bryst. Det var ikke noget, jeg tænkte over, da jeg var i det, men jeg afskar mig nok lidt fra det på forhånd, siger hun. Og så prøvede hun at forestille sig, hvordan arret ville se ud. Og hvilket tøj hun ville kunne bære. På Rigshospitalet viste de hende proteserne. Det beroligede hende faktisk lidt. Så blev det torsdag 20. august. - Op til operationen var Mads og jeg egentlig i godt humør. Vi jokede, mens vi ventede. - Men da jeg blev lagt på briksen for at få narkosen, gik jeg i panik. De kunne ikke finde min blodåre, og jeg er bange for nåle. Det hele væltede ned over mig. Jeg græd og hyperventilerede og kiggede bare direkte ind i Mads' øjne, siger Randi Lind Knudsen. Operationen tog længere end forventet, da lægerne endte med fjerne alle lymferne i hendes armhule. Så da Randi Lind Knudsen vågnede, var hun mere fokuseret på tiden, og hvad der havde forårsaget forsinkelsen, end på sit bryst. Det var faktisk først, da sygeplejersken kom for at skifte forbindingen nogle timer efter, at Randi Lind Knudsen rigtig tænkte på det. Hun havde de seneste fem dage frygtet, hvordan arret ville se ud. Hun havde prøvet af forestille sig sin krop uden en af de kropsdele, som hun var gladest for. Da forbindingen blev taget af, tænkte hun, at hun lige så godt kunne få det overstået. Hun skulle jo se det før eller siden. - Der var ikke var nogen grund til at udskyde det, siger Randi Lind Knudsen. Så hun kiggede ned. Og begyndte at græde. - Det var simpelthen blevet lavet så flot, siger Randi Lind Knudsen. - Det var lettelsestårer. Mads så også arret, og han syntes også, at det var virkelig pænt lavet. Parret kyssede. Hun var ved afslutningen af anden del af sin triatlon. Den lange cykeltur, som altid havde været den del, der trak tænder ud. 15 dage efter operationen havde Randi Lind Knudsen igen en tid på Rigshospitalet til en snak med den læge, hun efterhånden kendte så godt. Hun havde brugt ventetiden på at komme sig både fysisk og psykisk. Men hun havde også oplevet, at nogle billeder var begyndt at komme frem for hendes indre blik. Nemlig billederne af Theodors første skridt. Billederne af hans første skoledag. Billederne af hans bryllup. Fremtiden var begyndt at blive klar for hende igen. Hun var begyndt at turde tro på den. 4. september skulle Randi og Mads have svaret på, om hun endelig kunne kalde sig kræftfri. Derhjemme i parrets hus i Hørsholm ventede Randis forældre, hendes svigermor, hendes svoger og svigerinde og naboen, der altid havde været en kæmpe hjælp og støtte. - Fik vi gode nyheder, ville de være der til at fejre, og fik vi dårlige nyheder, ville de være der til at græde med os, siger Randi Lind Knudsen. Randi Lind Knudsen var allermest bange for, at det billede af fremtiden, som hun så småt igen var begyndt at turde se, ville blive sløret igen. Da Randi og Mads satte sig i stolene over for lægen, var det overskyet uden for vinduerne på 10. sal. Men udsigten var stadig som ingen anden i København. Med den udsigt havde tusinder og tusinder fået beskeder, der for evigt havde ændret deres liv. Gode nyheder. Dårlige nyheder. Folk havde fået at vide, at de havde ti år, ét år eller ti dage tilbage med den udsigt, tænkte Randi Lind Knudsen. Så smilede lægen. - Som det ser ud nu, plejer vi at sige, at alt kræftvæv er væk. Randi Lind Knudsen var kræftfri. - Da vi kom hjem, var der kæmpe jubel. Folk var så glade. Og jeg var selvfølgelig også glad, siger Randi Lind Knudsen. Naboerne fra de omkringliggende huse kom ud på vejen med prøvende ansigter og spørgende blikke. Hvordan var det gået? Kunne de juble? Og da Mads og Randi fortalte om svaret, blev naboernes lettelse råbt ud på villavejen. Men... der var et men. Randi Lind Knudsen havde følelsen af, at naboerne, familien og vennerne stod og fejrede hende ved, hvad der for dem lignede målstregen. Nu var hun jo erklæret kræftfri. Men Randi Lind Knudsen var kun to tredjedele af vejen. Hun havde fuldført svømmeturen - kemoen. Hun havde trampet sig hele vejen igennem de 180 kilometers cykling - operationen. Og nu stod folk og fejrede hende. Men i hendes verden manglede hun stadig maratondelen. Den sidste og hårdeste del af distancen. For i triatlon var det altid på denne del af ruten, at hun var ved at give op. Og det var ikke en mulighed på denne distance. Der var den psykiske del, af det maraton hun stod overfor. At hun skulle lære sin krop at kende igen, og få hjernen til at forholde sig til kroppen med én kropsdel mindre. Tør jeg gøre mig selv sårbar og for alvor forestille mig resten af mit liv, hvor jeg kan være mor for Theo og hustru til Mads? Så var der tvivlen: Var hun for alvor kræftfri? - Det var - og er - stadig svært at tro på, at de har fået det hele med. Tør jeg glæde mig for alvor allerede? Tør jeg gøre mig selv sårbar og for alvor forestille mig resten af mit liv, hvor jeg kan være mor for Theo og hustru til Mads?, siger hun. Der var også den fysiske del af maratonet. Randi Lind Knudsen manglede nemlig stadig at få stråler. Strålebehandlingen skulle nedsætte risikoen for tilbagefald i det opererede bryst. Randi Lind Knudsen stod altså overfor at skulle have bestrålet det område, hvor brystet og lymfeknuderne sad. I dag er Randi Lind Knudsen på vej igennem strålebehandlingen. - Jeg har fået lavet 5 ud af 15 strålebehandlinger, og jeg får stråler hver dag, så heldigvis kan jeg snart se en ende på det, fortæller hun. Hendes mållinje ligger dog stadig et godt stykke ude i fremtiden. - Jeg tror, at jeg for alvor tør tage hænderne op og juble, når vi rammer etårsdagen for den dag, hvor jeg blev erklæret kræftfri. Altså til august 2021, siger hun. Randi Lind Knudsen har efterhånden fundet sig til rette i sin anderledes krop og fremtoning. Hun var for nylig i svømmehallen med Mads og Theodor, og hun tog ikke et implantat i sin badedragt. Og selvom det kan være grænseoverskridende, føler hun, at den distance, hun er i gang med, har ændret hende. - Den kvinde, som jeg tager med mig videre, hun er bomstærk. Hun er så sindssygt stærk.",,,2020-10-21T04:16:39.000Z,http://tv.tv2.dk/go/articledag/id-50759246:er-det-her-verdens-s%C3%B8deste-frieri.html?fwcc=1&fwcl=1&fwl,tv2
"Bivirkninger fra vaccinen melder sig, mens misinformation spreder sig","Coronavaccinen fra Moderna deles nu også ud i USA, men misinformation på sociale medier forsøger at skræmme folk fra at lade sig stikke.",Den døde sygeplejerske Vaccinen og menneskets DNA Vaccinen og mikrochippen Vaccinen og de forsvundne nåle,"Lad os begynde med at få én ting på det rene: Ja, der er bivirkninger ved de nye coronavacciner. Ud af de 112.807 amerikanere, der havde modtaget en injektion med Pfizers vaccine fredag, oplevede 3150 at få symptomer, der gjorde dem ude af stand til at udføre deres daglige aktiviteter eller arbejde den dag, de modtog stikket. Det viser en opgørelse fra læge Thomas Clark hos de amerikanske sundhedsmyndigheder, CDC. Han siger dog samtidig til avisen Wall Street Journal, at det kun var et fåtal af de amerikanere, der oplevede bivirkninger, som havde brug for lægehjælp. De alvorligste bivirkninger var seks tilfælde af svær allergi - såkaldt anafylaktisk shock - der er en velkendt bivirkning ved de fleste vacciner. Sundhedsmyndighederne undersøger nu bivirkningerne yderligere, men der har ikke været så mange alvorlige reaktioner på vaccinerne, at det er bedre at blive smittet med covid-19. Der er heller ingen, som er døde af at modtage coronavaccinen, selvom der de seneste dage har floreret historier om dødsfald på sociale medier. For eksempel i den amerikanske stat Alabama, hvor vaccinemodstandere har delt en kopi af et Facebook-opslag, som de mener dokumenterer et dødsfald. OMG, de har lige fundet min tante død! Konkret er der tale om et billede af en chat, hvor der står: - OMG, de har lige fundet min tante død! Hun var en af sygeplejerskerne, der fik covid-vaccinen i dag på arbejdet, og de har lige fundet hende død. Nu flipper jeg ud. Desuden deles der billeder af et opslag, hvor en person skriver, at ""min vens tante"" er død, efter hun blev vaccineret. Opslagene ses blandt andet her, her, her og her. Nyhedsbureauet Reuters har undersøgt historien, og det viser sig, at sundhedsmyndighederne i Alabama registrerede bivirkninger, som de skulle, og der blev ikke registreret nogen dødsfald blandt det sundhedspersonale, der modtog vaccinen. Sundhedsmyndighederne i Alabama betegner endda selv historien som misinformation på Twitter. THREAD: Rumors & misinformation can easily circulate within communities during a crisis. Pictured is an example of a rumor or misinformation we have seen recently. There are multiple posts on social media reporting a death in Alabama of a recipient of the COVID-19 vaccine... 1/6 pic.twitter.com/Q3vPI5j8cs Historien om sygeplejersken i Alabama er blot toppen af et enormt isbjerg af misinformation om coronavaccinerne, der lige nu florerer på sociale medier. Problemet er så stort, at det sociale medie Twitter netop har offentliggjort, at man fra mandag begynder at slette tweets, der indeholder konspirationsteorier om coronavaccinerne og fra begyndelsen af 2021 vil sætte mærkater på tweets, der indeholder udokumenterede rygter om vacciner. Det sociale medie TikTok offentliggjorde tidligere på ugen en lignende stramning af reglerne. Det samme gjorde Facebook, der nu siger, at de vil begynde at kontakte alle, der har kommenteret, delt eller syntes godt om opslag med misinformation om covid-19 og sætte dem i forbindelse med mere troværdige kilder. Indtil videre har techgiganternes indsats dog ikke hjulpet ret meget. For eksempel kan man i skrivende stund stadig se nedenstående video på Twitter, hvor vaccinemodstandere hævder, at de nye vacciner vil ændre det menneskelige dna, og at rigmanden Bill Gates står bag det hele. Den er retweetet af næsten 9000 personer og vist over 180.000 gange. Påstanden om, at de nye vacciner fra Pfizer og Moderna ændrer menneskets DNA, er lodret forkert, og faktatjekkere hos nyhedsbureauet Reuters, nyhedsbureauet AFP, nyhedsbureauet AP og den britiske tv-station BBC har alle tilbagevist den. Det er korrekt, at vaccinerne er af en ny type, såkaldte mRNA-vacciner, der virker gennem en syntetisk version af virussens arvemateriale, men de påvirker ikke menneskets DNA. I stedet lærer det syntetiske RNA vores immunsystem at genkende virussen, så vi kan lave antistoffer imod den og dermed undgå at blive syge. En anden af de konspirationsteorier, der deles flittigt blandt vaccinemodstandere, handler om, at man sammen med vaccinen får indsat en mikrochip, som myndighederne kan bruge til overvågning. Den deles for eksempel af den amerikanske blogger Elizabeth Johnston, der betegner sig selv som ""vanvittigt forelsket i Jesus"" og ""Aktivistmor"". Hun har næsten 900.000 følgere på Facebook. Påstanden, om at der er en mikrochip i sprøjten, når man får vaccinen, er forkert. Det er dog sandt nok, at vaccinens emballage kan indeholde en mikrochip. - Det er så sundhedsmedarbejderne kan bekræfte, at vaccinen ikke er forfalsket eller for gammel, siger Steve Hofman fra firmaet Apiject, der fremstiller emballage til medicin til Reuters. Desuden bruges mikrochippen til at registrere, hvor og hvornår de enkelte doser er blevet brugt. Mens de første doser af vaccinen i denne uge blev givet under stor mediebevågenhed, har flere opmærksomme tv-seere bemærket, at kanylerne ser ud til at forsvinde efter stikket er givet. Herunder er det for eksempel billeder fra Australien, der bruges til at fremme en teori om, at vaccinationerne på tv er løgn. - Nåle, der forsvinder. De er så desperate. Come on, skriver denne Twitter-bruger. Det viser sig dog, at den sprøjte der anvendes på tv-klippet er af en type, hvor nålen automatisk trækker sig ind i hylsteret, når injektionen er givet. Verdenssundhedsorganisationen WHO begyndte allerede at anbefale brugen af dem i 2015, og samme år forudså opfinderen Marc Koska, at alle vaccinationer i 2020 ville blive givet med den nye kanyle.",,Coronavirus,2020-12-21T05:15:45.000Z,https://nyheder.tv2.dk/udland/2012-10-30-200-brandfolk-kaemper-mod-storbrand,tv2
30 procent af smittede i Danmark arbejder i sundhedssektoren,"Læger, sygeplejersker og social- og sundhedsassistenter står for en stor andel af de virussmittede i Danmark.","Utroligt, siger professor Skyldes mangel på test","30 procent af alle coronasmittede i Danmark arbejder i social- og sundhedssektoren. Det viser en opgørelse fra Statens Serum Institut ifølge Berlingske. Helt præcist er 3391 af de lidt over 11.000 smittede ansat i sektoren som blandt andet sygeplejersker, læger og social- og sundhedsassistenter. De 11.000 dækker over alle, der på et tidspunkt har været smittet, eller er smittet. Niels Høiby, der er overlæge og professor i klinisk mikrobiologi ved Rigshospitalet og medlem af Region Hovedstaden for Liberal Alliance, kalder tallet utroligt. - De tal fortæller mig generelt, at det er risikabelt at arbejde i sundhedssektoren, og at myndighederne justerede teststrategien for sent. I starten var instrukserne og værnemidlerne ikke tilstrækkelige, siger han til Berlingske. Det høje antal smittede i sundhedssektoren skal også ses i lyset af, at medarbejdere i denne sektor bliver testet mest og oftest. Jens Lundgren, der er professor på Infektionsmedicinsk Klinik på Rigshospitalet, siger til Berlingske, at teststrategien er skyld i det høje tal. Han peger på, at patienter ikke blev testet i begyndelsen, hvis ikke de udviste symptomer på covid-19. Derfor brugte sundhedsmedarbejdere ikke altid værnemidler, og så risikerede de at blive smittet, siger han. Helene Bilsted Probst, der er Centerchef i Sundhedsstyrelsen, vil ikke svare Berlingske, hvorfor der ikke tidligere var krav om at teste patienter og personale uden symptomer. Hun henviser til, at styrelsen i januar udsendte retningslinjer om, hvordan covid-19 skulle håndteres i sundhedssektoren. Sundhedsminister Magnus Heunicke (S) ønsker ikke at stille op til interview, men henviser til Sundhedsstyrelsen.",,Coronavirus,2020-05-30T04:24:22.000Z,https://nyheder.tv2.dk/article.php/id-58698741%3Atantholdt-mobbes-p%25C3%25A5-nettet-efter-pinlig-tvoptr%25C3%25A6den.html,tv2
,"TV 2 Dokumentar har fået en række danskere til at filme deres liv under forårets coronakrise. Læs her, hvordan 15 af dem mærkede konsekvenserne.","Megan Coogan, 26 år Dragan Sljivic, 40 år Valdemar Glahn-Abrahamsen, 29 år Ketty Hjøllund, 63 år Luca Pristed, 26 år Andreas Østerheden, 30 år Kirsten Schaumburg, 65 år Poul Nissen, 53 år Diana Willumsen, 33 år Arash Asfari, 46 år Signe Asbirk, 45 år Kennie Bülow Johansen, 55 år Bo Eriksen, 53 år Hans Fogh, 55 år Jannie Lysgaard Poulsen","Danmark er ramt af coronapandemiens anden bølge. Smittetallene sætter rekorder, regeringen vil aflive 17 millioner mink, og nordjyderne oplever endnu en markant nedlukning. Det sker bare otte måneder efter, at Mette Frederiksen annoncerede en historisk nedlukning af Danmark. En nedlukning, som fik konsekvenser for alle. Mentale. Økonomiske. Fysiske. Nogle har mistet deres job, andre deres virksomhed. Og pårørende til mere end 700 danskere har siden marts mistet en, de havde kær. Der er alenemoren med den kræftsyge dreng, som, hun frygtede, ville blive smittet. Den 29-årige, der måtte droppe specialeplanerne, da han blev indlagt med coronavirus. Og chefstrategen, som måtte være adskilt fra sin kone, da de mistede deres ufødte barn. Læs og oplev deres og 12 andre danskeres fortællinger, der er en del af TV 2-dokumentaren ’Vores fordømte forår’: Sygeplejerske på infektionsmedicinsk afdeling på Rigshospitalet Det er kun et par uger siden, landet lukkede, og jeg har nu ansvar for nogle meget syge patienter. Nogle af dem skal have 13-15 liter ilt. De er meget dårlige med høj feber, dårlige respiratorisk, de er angste og får ikke sovet. Det rammer min faglige stolthed, at jeg kæmper for de her patienter, og der er bare ikke noget, der virker. Det er sindssygt frustrerende. Mon jeg kan blive lige så syg og hårdt ramt, at jeg også ligger i den hospitalsseng lige om lidt? Jeg overvejer, om jeg skal lave et testamente. Der er jo unge, der blevet lagt i respirator. Der er jo nogen, der bliver fuldstændig kvalt og ikke kan få luft, og der er nogen, der ikke kommer sig efter respirator. Det er sådan nogle scenarier, jeg kan forestille mig selv ende i, fordi jeg tænker så langt ud. Direktør og medejer af Svostrup Kro Telefonen kimer med aflysninger af arrangementer her på kroen. Vi skulle have haft flere hundrede konfirmationer de næste måneder, men alt er aflyst eller udskudt. Vores restaurant er lukket, og vi har tabt 60-70 procent af vores omsætning. Det er rimelig meget, når vi normalt ligger på 1,5-2 millioner kroner om måneden. Vi har endnu ikke afskediget nogen medarbejdere, og det har vi heller ikke tænkt os at gøre, så længe vi kan lave take away, og vi får penge fra regeringens hjælpepakker. Svostrup Kro har klaret sig gennem krisen og har indhentet noget af det tabte. Dragan er bekymret for udviklingen af pandemien, da en ny nedlukning vil få nye økonomiske konsekvenser. Indlagt med covid-19 Jeg har været indlagt i ni dage. Normalt læser jeg på IT Universitetet i København, hvor jeg var i gang med at skrive mit speciale, men nu ligger jeg her på en isolationsstue på Rigshospitalet. Min krop optager dårligt ilten i blodet. Det hedder vist iltmætningen. Infektionstallene er heldigvis faldet til 74 fra 300. Jeg vil bare ud igen. Kom nu krop, bliv nu god igen. Det her tager bare vildt langt tid. Til jer derude, det kan ramme jer pludseligt. Man tror det ikke. Valdemar Glahn-Abrahamsen var indlagt i to uger og fik ingen varige mén af covid-19. Han har for nyligt færdiggjort sit speciale. Salgskonsulent Jeg kan ikke sove. Jeg har en meget trist og tung fornemmelse. Det er hårdt at være så isoleret, og jeg kan mærke, at jeg bliver glemsom af det. Men jeg bliver nødt til at passe på mig selv, fordi jeg har børn, børnebørn og min mor, som jeg også skal være der for. Hold op hvor er det svært. Alt det, man plejer at gøre, er blevet taget fra en – og samtidig går jeg og er bange for, hvad hver time bringer. Det er 23. marts, og min kæreste, Jens Erik, har været indlagt i ni dage. Jeg er så bekymret for hans helbred. Det skal ikke være en åndssvag coronavirus, der tager livet af ham. Hver eneste aften, når jeg går i seng, tænker jeg, at i morgen ringer de fra Skejby og fortæller mig, du har fået det bedre. Vi har så mange planer og ting, som vi skal nå i vores liv. Du er også bagud i Sequence, så du har bare at komme tilbage, så vi kan få det afgjort. Kettys kæreste Jens Erik døde 4. april 2020 på Skejby Sygehus. Sygeplejerske på akutmodtagelsen på Bispebjerg Hospital Det er surrealistisk at gå på arbejde, mens resten af Danmark er lukket ned, og folk sidder derhjemme. Men jeg er glad for at kunne hjælpe. Den der uvidenhed om sygdommen skræmmer mig. Vi ved ikke, om folk bliver raske, når de er uden symptomer, og vi sender dem hjem. Det er det, der gør den her sygdom så uhyggelig i forhold til andre sygdomme. Der er kollegaer, der har været smittet, og jeg er også bekymret for min egen sikkerhed, om jeg bliver smittet. Vi ved, at ældre rammes hårdest, men der er jo også unge, der bliver ramt. Chefstrateg i Nordea Det har været en enorm hektisk tid på kontoret. Udover at vi skal håndtere coronakrisen, som stadig skaber stor usikkerhed for, hvad der kommer til at ske for verdensøkonomien, opfører oliemarkederne sig fuldstændig vanvittigt. Det er 21. april, og vi har for første gang i historien haft negative oliepriser – det vil sige, at olieproducenter i USA betaler andre for at aftage olien, og det er gudhjælpemig aldrig set før. Det har også været en hård periode for os herhjemme. Det var så glædeligt, at min hustru var gravid med vores første barn, men vi fik desværre den nyhed for ikke så længe siden, at fosterets hjerte var stoppet med at slå. På grund af corona måtte jeg hverken være med til scanningen, eller da min kone fik de dårlige nyheder. Det var ekstremt hårdt, at jeg sad ude i bilen og ikke derinde, hvor jeg kunne holde om hende og være sammen med hende. Når det samtidig er begrænset, hvad man kan se af familie og venner, så går man meget alene med en sorg som den her. Andreas Østerhedens hustru er gravid, og de venter sig en dreng til februar. Plejehjemsforstander på Ellen Mariehjemmet i Gilleleje Her tre uger efter nedlukningen begynder det at være svært for mange af beboerne. De savner, og det er en svær følelse at have. Forhåbentlig kommer foråret snart, så vi kan være ude i haven, men det kan jo aldrig udfylde den menneskelige kontakt. Jeg har splittet dem op i mindre grupper, så de ikke sidder så tæt. Men de savner samværet. De savner underholdning. De savner deres familier. Jeg er meget bekymret for beboerne. Flere af dem er så svage, at de måske ikke vil klare sådan en omgang, og det gør mig ked af det. Jeg har talt meget med Knud Karlsson, som virkelig savner sin store familie. Professor i molekylær biologi på Århus Universitet Jeg kan ikke blive testet, fordi vi kun tester alvorligt syge. Det er 17. marts, og jeg har været sengeliggende i en uge med feber og hoste. Gid, det snart går over, så jeg kan komme tilbage på fakultetet og kaste mig over mine idéer til, hvordan vi kan gå til coronakrisen i forskningen. Den her omgang har virkelig lært os, hvor utrolig skrøbelige vi er, når vi bliver ramt af en epidemi. Vi har slet ikke testkapaciteten til at identificere den tidligt nok til at lave en ordentlig inddæmningsstrategi, så i stedet så ender vi her, hvor vi er nu, og hele samfundet er lukket ned. Alenemor Siden Danmark lukkede ned, har vi været isoleret i min lejlighed med mine tre børn. Jeg er skrækslagen for, at de skal få corona, for to af dem er i risikogruppen. Noah på seks år har leukæmi og har intet immunsystem. Mathilde på 14 år har en gigtsygdom, som giver nedsat immunsystem. De risikerer begge at blive alvorligt syge, så vi får tiden til at gå inden for hjemmets fire vægge. Jeg føler faktisk, at jeg er blevet sparket tilbage, hvor vi var, da Noah fik leukæmi. Dengang var vi nærmest væk fra omverdenen i halvandet år. Det er vi igen. Væk fra familie, venner og bekendte. Overlæge og anæstesiolog på Rigshospitalet Her i begyndelsen af april måned har det meste af Danmark været lukket ned i næsten fire uger. Som overlæge og anæstesiolog på Rigshospitalet er jeg vant til lidt af hvert, men selv os, der har mange, mange års erfaring, er blevet taget med bukserne nede af coronapandemien. På hospitalerne står vi i en virkelighed, hvor der er et tiltagende pres på systemet. Medarbejderne forsøger deres bedste, og der er en fantastisk ånd, men vi er udfordrede på værnemidler. Vi er udfordrede på kapacitet, og vi er udfordrede på kvalificerede medarbejdere til kritiske funktioner. Jeg har fundet ud af, at en af mine meget gode kollegaer har været indlagt, og en anden god kollegas mand døde desværre i går. Det er skræmmende at høre om kollegaer, der ligger i respirator såvel i Danmark som i Sverige, og der er mange døde kollegaer i Spanien. Vi kommer til at redefinere vores terminologi og lærebøger, for det er jo en helt anden sygdom, end vi troede. Præst i Køge Kirke Jeg står her palmesøndag i en hel tom kirke. Det er vist aldrig sket før i kirkens historie, at den har været lukket til påske, så det er helt, helt usædvanligt. Det, jeg har savnet allermest i den her påske, er helt klart at kunne forsamles. At kunne synge sammen, spise sammen og mødes ansigt til ansigt. Det er meget intenst at have bisættelser og begravelser i den her tid. Folk må ikke hilse på hinanden, give hinanden et kram, eller hvad der ellers fylder det tomrum ud, hvor ord ikke rækker. Jeg tænker lidt på, om prisen for at holde sig i live bliver for høj, om vi kan blive så bange for at dø, at vi slet ikke tør leve. Folk gør jo alt muligt for at holde sig i live længere tid. Er vi klar til at droppe kram og besøg på plejehjemmene for at kunne leve længere? Førtidspensionist Jeg lider af KOL og har kun 30 procent af min lungekapacitet tilbage, så jeg er virkelig bekymret for, at jeg pludselig bliver smittet med corona. Min kone er SOSU-assistent, og hun er dagligt i kontakt med mange mennesker, så jeg er bekymret for, om hun kan tage smitte med hjem. Vi spritter af og spritter af, vasker hænder og vasker hænder. Det er ved at gå i hjernen på en. Jeg går og mærker efter i lungerne hele tiden. Man bliver lidt paranoid. Mine børnebørn har jeg ikke set siden 22. februar, og jeg er sikker på, at jeg ikke kommer til at se dem et godt stykke tid endnu – det bliver måske først efter sommerferien. Det er 23. marts nu, og det er lang tid at skulle nøjes med Facetime. Jeg savner dem virkelig meget. Kennie Bülow Johansen så sine børnebørn igen 1. maj 2020. Direktør i Kiiltoclean Vi har kørt et meget højt gear i over en måned nu. Det startede 27. februar. Vores virksomhed Kiiltoclean producerer og sælger håndsprit til svenske og danske myndigheder, og produktionsteamet kører i døgndrift for at følge med. Jeg er ved at blive vanvittig over, at jeg ikke kan gøre de ting, jeg plejer at gøre i min fritid. Og jeg har planlagt et brag af en sommerhusfest med livemusik og alt, hvad hjertet kan begære, så vi kan betale lidt tilbage til medarbejderne for deres hårde slid. I marts har vi solgt for 370 procent af vores budget, og under normale omstændigheder ville vi rende rundt med armene oppe og fejre det her big time. Men sådan er situationen ikke i øjeblikket. Der er en kampgejst blandt medarbejderne, fordi de er stolte over, at de faktisk kan gøre en vigtig forskel. Men der er også en ydmyghed, for der er mennesker, der bliver syge og dør af det her, virksomheder, der lider, og folk, der mister deres job. Direktør i Harry VS Larry Der er gået et par uger efter nedlukningen, og jeg har det svært med at skrue ned her i mit firma, der sælger High-end budcykler. Der er tre parametre, jeg skal overleve på - psykisk, fysisk og økonomisk. Den fysiske giver sig selv. Det økonomiske er det, jeg sidder her og kæmper med. Jeg har det svært med at skulle skrue ned for virksomheden og ændre planerne for vækst. I forhold til den mentale del af det går det mere og mere op for mig, hvor hårdt det egentlig er. Hvor meget en svingdør det er af godt humør og dårligt humør. Man kan ikke undgå at lade sig påvirke af den stemning, der er. Det, der holder mig fra at blive skør, er mit arbejde, mine cykelture - og rødvin. Ph.d.-studerende og læge på Bornholms Hospital Jeg er på vej hjem fra Bornholm. Alt mit habengut er kastet ind i bilen, og jeg sidder med dyne og jakke omkring mig i bilen på færgen. Her er pissekoldt. Jeg er på vej hjem, fordi jeg er konstateret positiv for covid 19. Jeg var ved at skrive min Ph.d, da jeg blev ansat på Bornholms Hospital og skulle herover for at hjælpe til under krisen. Men nu tager jeg hjem under en uge efter, at jeg er kommet. Og jeg er selvfølgelig bange for, om jeg kan have smittet nogen. Både patienter, men bestemt også sygehuspersonale. Det er der bare på ingen måder brug for lige nu. Jannie Lysgaard fik ikke noget alvorligt sygdomsforløb. Hun vendte tilbage til Bornholms Hospital for et par måneder og arbejder i dag videre på sin Ph.d.",,Coronavirus,2020-11-10T05:03:49.000Z,https://nyheder.tv2.dk/2012-10-19-hvad-skete-der-under-operation-green-desert,tv2
Mette F. rækker ud til de unge på kendt youtubers kanal,"På Alexander Husums YouTube-kanal, der har 382.000 abonnenter, taler statsministeren til de unge om corona.",Unge skal også ændre adfærd Opfordrer til at dele video,"Statsminister Mette Frederiksen (S) har taget nye metoder i brug for at dele information om coronavirus. Hun har nærmere bestemt taget videotjenesten YouTube i brug, hvor hun sammen med youtuberen Alexander Husum fortæller om coronavirus. Det gør hun i en video på hans kanal, der har 382.000 abonnenter. - Velkommen her til Statsministeriet til endnu et pressemøde om corona. Jeg plejer at stå her i de her dage med en række personer fra de danske myndigheder. Det er noget anderledes i dag, indleder Mette Frederiksen i videoen. - Vi er første gang med et pressemøde på YouTube. Og ved siden af mig står Alexander. Og vi vil i dag fokusere på noget af det, der måske ikke bliver talt om på de andre pressemøder. Nemlig hvordan skal man være i coronaspørgsmålet, når man er ung, siger Mette Frederiksen. Vi kan kun vise dig dette Youtube-opslag, hvis du accepterer alle cookies. Videoen er lagt på YouTube fredag. Sent fredag aften har den fået over 45.000 visninger. - Jeg kommer til i dag at tale med samme alvor som ved andre pressemøder, for vi står i en rigtig, rigtig alvorlig situation, fortsætter Mette Frederiksen i videoen. Mette Frederiksens budskab er især, at de unge også skal ændre adfærd, selv om coronavirusset umiddelbart ikke er farligt for dem selv. - Lad være med at gøre noget, der kan få smitten til at brede sig af hensyn til andre. For corona er en rigtig farlig sygdom, hvis man er gammel og svækket af den årsag. - Det kan være jeres bedsteforældre for eksempel, siger Mette Frederiksen. Afslutningsvis i videoen tager Alexander Husum over, da en ung person ved pressemødet stiller et spørgsmål. Her taler han om, hvad unge må og ikke må. - Der er mange af jer, der er i tvivl om, hvad I må. Om I må være sammen med jeres venner, tage til fester og sådan nogle ting. - I må gerne være sammen jeres venner, bare I ikke er syv, der ligger sammen under samme dyne og ser Netflix, siger han. Han slutter af med en opfordring om, at folk, der ser videoen, deler den med deres venner.",,Coronavirus,2020-03-14T05:27:02.000Z,https://nyheder.tv2.dk/nyheder/article.php/danske-golfklubber-er-i-krise,tv2
Har stadig symptomer to måneder efter coronasmitte: Som at trække vejret gennem et sugerør,"Vi er nødt til stadig at passe på i forhold til coronavirus, lyder opfordringen fra sygeplejersken.","Symptomer på jobbet Forstuvede ribben af at hoste Mere smitte, værre forløb? Som at trække vejret gennem sugerør Vil opfordre folk til at passe på","25. april blev 28-årige Anja Anker Høeg testet positiv for coronavirus. Før det løb hun uden problemer seks kilometer flere gange om ugen. I dag bliver hun forpustet af at tale i telefon, mens hun står op. - Undskyld, jeg bliver lige nødt til at holde en pause, lyder det, mens vejrtrækningen i den anden ende af røret bliver stakåndet og anstrengt. Symptomerne opstod første gang, mens Anja Anker Høeg var på arbejde på Bispebjerg Hospitals coronaafdeling. Normalt arbejder hun som operationssygeplejerske, men i forbindelse med coronavirussens indtog, havde hun i fem uger haft sin daglige gang på det nyoprettede afsnit. - Jeg var næsten lige mødt ind på aftenvagt, da jeg fik det dårligt. Jeg kunne mærke, at jeg blev varm i hele kroppen og samtidig begyndte at fryse, siger hun. Termometret viste over 39 grader, da den unge sygeplejerske målte sin temperatur. Derfor fik hun straks taget en coronatest og tog hjem fra arbejde. På det tidspunkt var temperaturen steget til over 40 graders feber. Den høje temperatur fik de følgende dage følgeskab af en lang liste af andre symptomer. Kraftig hoste, stærk hovedpine, trykken for brystet, besværet vejrtrækning, manglende appetit og manglende smags- og lugtesans var bare nogle af dem. - Dagene flød helt sammen det første stykke tid. Jeg havde det så dårligt, at jeg ikke engang kunne se tv, og det blev en kraftanstrengelse bare at skulle i bad, siger Anja Anker Høeg. På tiendedagen nåede sygdomsforløbet sin værste dag, genkalder sygeplejersken sig. Den kraftige hoste gjorde, at hun forstuvede flere ribben. Samtidig lå hun på badeværelsesgulvet uden at kunne noget, fordi hun frygtede at skulle kaste op. Og her ramte bekymringen. - Jeg begyndte at overveje, hvornår man har det så dårligt, at man ikke længere selv kan tage ansvar for det, siger hun. - Jeg har jo hørt om selv unge mennesker, der er døde, fordi de bad om hjælp for sent. Når man er ung og frisk, tænker man jo, at man nok skal klare det. Næste morgen tog Anja Anker Høeg ind på coronaafsnittet i Køge, hvor hun blev tilset af en læge, som dog konkluderede, at hendes iltmætning var høj nok til, at hun kunne klare sygdommen hjemmefra. Generelt set er det sådan, at jo større dosis smitte, desto større er risikoen også for et slemt sygdomsforløb I forbindelse med tidligere sygdomsudbrud i samfundet som polio, skoldkopper og mæslinger har det haft betydning for sygdomsforløbet, hvor stor en dosis smitte en person er udsat for. Det er endnu ikke bekræftet, at coronavirus følger samme model, men det er ikke usandsynligt, siger professor og virolog ved Københavns Universitet Allan Randrup Thomsen: - Generelt set er det sådan, at jo større dosis smitte, desto større er risikoen også for et slemt sygdomsforløb. Det skyldes, at når mange celler i kroppen bliver inficeret, vil det ofte også give et større udslag i form af sygdom. Det vides dog stadig ikke, hvorfor folk reagerer så forskelligt på sygdommen, som det indtil nu er set, uddyber professoren. Anja Anker Høeg er ikke sikker på, hvor hun selv har samlet smitten op. Dog mistænker hun, at det kan være i forbindelse med sine fem uger på coronaafsnittet, hvor også flere andre sygeplejersker på samme tid som hende blev testet positiv for coronavirus. Ingen ved, hvornår det går væk, eller om det overhovedet går væk. Det bekymrer mig da Men det var ikke kun på hospitalet, at folk omkring hende blev testet positiv for sygdommen. Også Anja Anker Høegs kæreste skrev sig på samme tid ind i statistikken over de mere end 12.000 konstaterede smittetilfælde i Danmark. Den store forskel var bare, at han intet mærkede til sygdommen. - Vi reagerede helt forskelligt på det. Det, der overraskede mig mest, var, at jeg fik det så dårligt. Jeg fejlede intet i forvejen, spiser sundt og er meget aktiv, siger hun. Efter dagen på coronaafsnittet i Køge begyndte sygdommen dog at aftage hos Anja Anker Høeg - meget langsomt. I dag - næsten to måneder efter den positive coronatest - er hun tilbage som sygeplejerske på operationsgangen på Bispebjerg Hospital. Men sygdommen har efterladt sine spor på hendes krop. Hun har stadig en konstant trykken for brystet og høj puls. Samtidig beskriver hun selv sin vejrtrækning som ""at trække vejret gennem et sugerør"", når hun ånder gennem næsen. Og fra tid til anden rammer en svimmelhed og en slående træthed. - Ingen ved, hvornår det går væk, eller om det overhovedet går væk. Det bekymrer mig da, men jeg tror på, at det hele nok skal gå, siger Anja Anker Høeg. På bagkant af sygdomsforløbet står den unge sygeplejerske tilbage med en undren over, hvor slemt sygdommen endte med at ramme hende. Derfor bekymrer det hende også en smule at se, hvordan mange folk allerede er faldet tilbage i deres normale vaner i supermarkedet, på offentlige pladser og på restauranter. - Jeg vil opfordre folk til stadig at passe på. Man skal ikke lade være med at mødes med folk, men man er nødt til at begrænse det og tænke over konsekvenserne, siger hun.",,Coronavirus,2020-06-21T19:50:00.000Z,https://tvtid.tv2.dk/nytomtv/article.php/id-47555177%3Aleblanc-der-kommer-ingen-vennerfilm.html,tv2
Virus får Polen til at lukke sine grænser for udlændinge,"De fleste tilfælde af coronavirus i Polen er importerede tilfælde udefra, fortæller landets premierminister.",To mennesker døde af virus Flere andre lande lukker grænser,"Fra søndag lukker Polen sine grænser for udlændinge. Samtidig suspenderes al international tog– og flytrafik. Det sker for at bremse spredningen af coronavirus, der hidtil har smittet mindst 68 mennesker i Polen. Det fortæller den polske premierminister, Mateusz Morawiecki, fredag aften. Desuden vil alle polske statsborgere, der vender hjem fra udlandet, blive sat i karantæne i to uger. - De fleste af de sager, der har forplantet coronavirus-epidemien i Polen, er importerede sager. - Vi ønsker ikke, at coronavirussen skal komme vores vej i hobetal, siger premierministeren ifølge nyhedsbureauet AFP. Mateusz Morawiecki oplyser videre, at grænserne fra midnat til søndag vil være lukkede i foreløbigt ti dage, men at regeringen muligvis forlænger lukningen. To mennesker er indtil videre døde af coronavirus i Polen, der har en befolkning på 38 millioner indbyggere. Ifølge premierministeren vil udlændinge, der bor eller arbejder i Polen, stadig kunne komme ind i landet. Disse vil også blive sat i karantæne - enten i deres hjem eller et sted, de bliver tilbudt af myndighederne. Yderligere vil al tog- og flytrafik kun være i drift inden for landets grænser. Indkøbscentre lukker, mens købmandsforretninger og apoteker holder åbent. Barer og restauranter lukker også, men de opfordres til at fortsætte med at levere takeaway. I løbet af de næste to uger vil forsamlinger på mere end 50 mennesker også være forbudt i Polen. Nabolandene Slovakiet og Tjekkiet har ligeledes lukket deres grænser for udlændinge. Det samme gør Danmark fra lørdag middag. Det meddelte statsminister Mette Frederiksen (S) fredag aften på et pressemøde. Lukningen betyder, at der bliver indført grænsekontrol. Den gælder til og med påskeferien, som slutter fredag 13. april. - Alle turister og udlændinge, der ikke kan bevise, at de har et anerkendelsesværdigt formål i Danmark, får ikke lov til at komme ind i Danmark, sagde Mette Frederiksen. - Danskere vil altid få lov til at komme ind i Danmark, tilføjede hun. Også Cypern vil lukke sine grænser for at bremse spredningen af coronavirus. Indrejseforbuddet træder i kraft ved midnat til søndag og gælder i foreløbigt 15 dage. Det oplyser præsident Nicos Anastasiades ifølge AFP. Præsidenten beder samtidig cypriotere i udlandet om ikke at rejse tilbage til Cypern, hvis det ikke er nødvendigt. Der er bekræftet 26 tilfælde af coronavirus på turistøen i Middelhavet.",,Coronavirus,2020-03-14T05:09:44.000Z,https://nyheder.tv2.dk/2012-10-04-krigen-optrappes-mellem-vestas-og-fyret-direktoer,tv2
Søg på TV 2,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2012-10&sort=relevance&page=7,tv2
Virus får Polen til at lukke sine grænser for udlændinge,"De fleste tilfælde af coronavirus i Polen er importerede tilfælde udefra, fortæller landets premierminister.",To mennesker døde af virus Flere andre lande lukker grænser,"Fra søndag lukker Polen sine grænser for udlændinge. Samtidig suspenderes al international tog– og flytrafik. Det sker for at bremse spredningen af coronavirus, der hidtil har smittet mindst 68 mennesker i Polen. Det fortæller den polske premierminister, Mateusz Morawiecki, fredag aften. Desuden vil alle polske statsborgere, der vender hjem fra udlandet, blive sat i karantæne i to uger. - De fleste af de sager, der har forplantet coronavirus-epidemien i Polen, er importerede sager. - Vi ønsker ikke, at coronavirussen skal komme vores vej i hobetal, siger premierministeren ifølge nyhedsbureauet AFP. Mateusz Morawiecki oplyser videre, at grænserne fra midnat til søndag vil være lukkede i foreløbigt ti dage, men at regeringen muligvis forlænger lukningen. To mennesker er indtil videre døde af coronavirus i Polen, der har en befolkning på 38 millioner indbyggere. Ifølge premierministeren vil udlændinge, der bor eller arbejder i Polen, stadig kunne komme ind i landet. Disse vil også blive sat i karantæne - enten i deres hjem eller et sted, de bliver tilbudt af myndighederne. Yderligere vil al tog- og flytrafik kun være i drift inden for landets grænser. Indkøbscentre lukker, mens købmandsforretninger og apoteker holder åbent. Barer og restauranter lukker også, men de opfordres til at fortsætte med at levere takeaway. I løbet af de næste to uger vil forsamlinger på mere end 50 mennesker også være forbudt i Polen. Nabolandene Slovakiet og Tjekkiet har ligeledes lukket deres grænser for udlændinge. Det samme gør Danmark fra lørdag middag. Det meddelte statsminister Mette Frederiksen (S) fredag aften på et pressemøde. Lukningen betyder, at der bliver indført grænsekontrol. Den gælder til og med påskeferien, som slutter fredag 13. april. - Alle turister og udlændinge, der ikke kan bevise, at de har et anerkendelsesværdigt formål i Danmark, får ikke lov til at komme ind i Danmark, sagde Mette Frederiksen. - Danskere vil altid få lov til at komme ind i Danmark, tilføjede hun. Også Cypern vil lukke sine grænser for at bremse spredningen af coronavirus. Indrejseforbuddet træder i kraft ved midnat til søndag og gælder i foreløbigt 15 dage. Det oplyser præsident Nicos Anastasiades ifølge AFP. Præsidenten beder samtidig cypriotere i udlandet om ikke at rejse tilbage til Cypern, hvis det ikke er nødvendigt. Der er bekræftet 26 tilfælde af coronavirus på turistøen i Middelhavet.",,Coronavirus,2020-03-14T05:09:44.000Z,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2012-10&sort=relevance&page=9,tv2
Forsvaret køber fire voksenkuvøser til corona-evakueringer,"Fire nye voksenkuvøser skal sikre, at coronasmittede i hele landet hurtigt kan evakueres til et hospital.",Kan komme i brug snart,"Forsvaret vil købe fire nye epishuttles - eller såkaldte voksenkuvøser - til at transportere patienter, der er smittet med coronavirus. Det oplyser Forsvarsministeriet i en pressemeddelelse. En voksenkuvøse er en indkapslet båre, som kan bruges til at isolere og transportere en enkelt patient. Patienten kan i kuvøsen modtage behandling under transport, uden at personalet risikerer at blive smittet af patienten. - Det her handler om liv og død. Det handler om hurtigt at kunne komme ud til dem, der har brug for hjælp, uanset hvor de bor i landet, siger forsvarsminister Trine Bramsen (S). - Og så handler det om, at personalet skal beskyttes mod den eventuelle smitte, som dem, der skal hentes, kan have. Forsvaret samarbejder med Region Midtjylland om opgaven med at transportere patienter smittet med coronavirus. Region Midtjylland bidrager med læger, reddere og to voksenkuvøser. Det er Forsvarets redningshelikoptere, der bruges til patienttransporterne. Forsvaret forventer at kunne tage de fire nye voksenkuvøser i brug i løbet af de kommende uger - og dermed vil den samlede kapacitet blive øget til seks. De nye kuvøser vil blive placeret ved redningshelikopterne, så helikopteren ikke behøver at flyve forbi Aarhus for at hente dem. Det betyder, at helikopteren og lægerne vil kunne mødes direkte ved patienten, hvilket kan gøre afhentningen mere effektiv og fleksibel. - Der er ingen tvivl om, at vores beredskab bliver markant forbedret, når det handler om at hjælpe i yderområderne og transportere på sikker vis, siger Trine Bramsen. De fire nye voksenkuvøser koster omkring 2,5 millioner kroner, oplyser Forsvarsministeriet. De vil ikke kun kunne bruges i forbindelse med udbruddet af coronavirus, men også bruges i det generelle rednings- og evakueringsredskab. Herunder også til evakueringer i udlandet - eksempelvis af soldater på internationale operationer.",,Coronavirus,2020-04-03T04:09:48.000Z,https://tvtid.tv2.dk/nytomtv/article.php/id-47555177%3Aleblanc-der-kommer-ingen-vennerfilm.html,tv2
,"Amalie Vilslev har levet sit teenageliv, som om fremtiden var en selvfølge. Lige indtil hun blev syg og forberedte sig på at dø.",Livet var først lige begyndt Akut syg Nægtede at dø Bundet til en kørestol Mod ukendtheden Faldt ned i et sort hul Overlevelsen Friheden,"Jeg husker ikke meget fra den dag, jeg fik at vide, at jeg skulle på hospice. Min krop kunne næsten ikke mere, og mit hjerte var så overbelastet, at det kunne stoppe hvert sekund. Men jeg kan huske, at det var en fredag i november, og at jeg kunne skimte himlens grå toner ud af de store hospitalsvinduer. Og at jeg var alene og bange. For jeg har altid vidst, at jeg en dag skulle dø. Det skal vi alle trods alt. Men jeg havde aldrig regnet med, at jeg ville være så tæt på som 18-årig. Inden da havde jeg levet et ganske normalt teenageliv med alt, hvad det kunne indebære. Jeg var lige gået i gang med min gymnasiale uddannelse, brugte meget af min fritid på at hænge ud med mine veninder, spille ølbowling og have tømmermænd i weekenderne. Jeg kunne lide sommeraftener, at bage, drikke hyldeblomstdrik og skrue helt op på mine højttalere og danse til musikken. Jeg var glad og ubekymret, og ligesom mange andre teenagere levede jeg mit liv, som om fremtiden var en selvfølge. Men jeg havde også længe haft på fornemmelsen, at der var noget ved mig, som ikke var, som det skulle være. Min kondition har altid været dårligere end mine jævnaldrenes, og da jeg var yngre, bebrejdede jeg mig selv for ikke at være stærk nok. Jeg forsøgte at gøre op for det ved at gå til forskellige sportsgrene, så mine klassekammerater ikke skulle grine af mig i idrætstimerne. Da jeg startede på efterskole, havde jeg ikke længere den samme mulighed for at dyrke sport, og min fysik begyndte for alvor at blive slem. Til sidst kunne jeg knap nok gå op ad bakker eller følge med de andre på lange gåture. Så jeg skammede mig og fandt ofte på undskyldninger for at slippe for den slags aktiviteter. Alligevel var det først, da jeg startede i gymnasiet, at jeg besluttede mig for at gå til lægen. På det tidspunkt kunne jeg ikke længere gå op af trapperne i mit eget hjem uden at blive forpustet. Lægen udskrev noget astmamedicin til mig, men min krop ville ikke tage imod det. Og efter flere måneder uden bedring endte jeg på sygehuset til undersøgelser. Som 17-årig lærte jeg derfor et nyt begreb, som ikke bare var endnu et latinsk ord, jeg havde hørt i oldtidskundskabstimerne. I stedet kunne jeg finde det i min egen patientjournal. Jeg havde lige taget hul på mit andet år af gymnasiet, og mens mine venner var begyndt at drømme om fremtiden og deres studenterhuer, fik jeg at vide, at jeg var alvorligt syg. Lægerne havde fundet tegn på Oslers sygdom i min krop, og alligevel var min første tanke ved modtagelsen af den kedelige besked: ""Endelig"". For endelig kunne jeg bevise over for alle, at det ikke bare var mig, der havde været for doven eller svag til at træne min krop. Det var slet ikke min skyld. Men der gik ikke længe, før alvoren begyndte at synke ind, og de bange tanker overtog mit hoved. Jeg begyndte at bruge stort set alle mine aftener på at sidde og google sygdommen. Jeg ville være så forberedt som muligt og vide alt, hvad der kunne vente mig. Kort tid efter bankede den hårde realitet på igen med sine frygtlige næver. Der var knap gået seks måneder, fra at jeg havde fået min diagnose, til at lægerne kunne fortælle, at de havde fundet endnu en sygdom i min krop. De havde konstateret, at jeg havde et enormt stort tryk i mine lungers blodkar. Det havde påvirket mit hjerte, hvis højre halvdel havde vokset sig kritisk stort. Den vigtigste muskel i min krop var med andre ord blevet overbelastet. Det var blandt andet al den sport, som jeg havde dyrket i forsøget på at forbedre min kondi, der havde været hovedårsagen. Hele min verden ramlede sammen. Min krop var syg. Meget syg, og behandlingsmulighederne havde sluppet op. Det eneste, der kunne redde mig, var, hvis et andet menneske døde. Jeg var ængstelig, men jeg havde ikke noget andet valg end at sige ja til at komme på ventelisten for et nyt sæt lunger. Også selvom det kunne blive en risikofyldt operation. Jeg ville ikke dø som ung, men jeg vidste også godt, at jeg levede på kanten. Hvis jeg ikke fik en lungetransplantation inden for en kort periode, var der stor risiko for, at min tilstand ville blive så dårlig, at jeg slet ikke kunne få operationen. Og så ville jeg være så godt som dødsdømt. Så jeg ventede på mit livs vigtigste opkald. Problemet var bare, at det ikke kom. Jeg fik det med tiden værre, og i oktober 2019 blev jeg indlagt på Rigshospitalet, fordi jeg ikke længere kunne klare mig selv. Jeg var blevet afhængig af en kørestol og kunne knap nok gå ud på toilettet uden hjælp. Hele min selvstændighed var forduftet sammen med min evne til at trække vejret normalt. Alligevel var det først, da jeg måneden efter fik at vide, at jeg skulle på hospice, at det gik op for mig, hvor syg min krop egentlig var. Jeg havde ligget alene på min stue, da lægen kom ind til mig og fortalte, at der var kommet en ledig plads til mig på et hospice i Hellerup. Jeg kunne allerede overflyttes efter weekenden, hvis jeg valgte at tage imod tilbuddet. Jeg troede først, at lægen jokede. Et hospice var jo et sted, man kom hen, når man ikke havde særlig lang tid tilbage at leve i. Og tanken skræmte mig, for betød det så, at mine dage var talte? Men jeg kunne godt forstå, hvorfor det var nødvendigt at overflytte mig. Jeg var begyndt at gispe efter vejret, og hele min krop var blevet slap og træt. Jeg havde brug for konstant overvågning og hjælp fra personalet. Det kunne hospitalet ikke give mig. Så jeg forsøgte at lægge mine bange tanker bag mig og takkede ja. Straks efter lægen var gået, ringede jeg til min mor og far og fortalte det hele. Der blev helt stille i den anden ende. For hvad skal man svare, når ens barn fortæller, at hun skal på hospice? Jeg forsøgte at berolige dem ved at fortælle, at det var lægens anbefaling. Det ville være godt for mig at komme et sted hen, hvor der var ro og tid til mig. Den præmis gik mine forældre med på. Få timer efter hentede min far mig, så jeg kunne pakke kufferten og tilbringe weekenden for måske sidste gang i mit barndomshjem. Da bilen mandag morgen trillede ud af mine forældres indkørsel, sneede det. Jeg kiggede ud af vinduet, hvor min mor og lillebror stod. Imens dalede snefnuggene omkring dem. Kort forinden havde jeg krammet dem farvel, og jeg kunne nu se, at de var kede af det. Vejen mod hospicet havde forvandlet sig til grimt gråsort sjap. Det var lidt melankolsk, og man kunne fristes til at tolke det som en god indikator for, hvad der ventede mig. Det var måske også derfor, at der var stille i bilen det første stykke tid. Det var underligt for både min far og mig, at vi nu var på vej mod ukendtheden. Mit hjerte begyndte at hamre. Mine håndflader blev fugtige, da vi nærmede os den sandfarvede murstensbygning, som dannede rammerne for hospicet. Jeg var blevet nervøs og kunne ikke lide tanken om at komme et nyt sted hen. Jeg havde knyttet mig til sygeplejerskerne på Rigshospitalet, som havde passet mig, hjulpet mig med mine lektier og talt med mig om drengeproblemer. Nu skulle jeg forholde mig til nogle nye mennesker, et nyt sted og en ukendt fremtid. Det virkede så uoverskueligt for mig. Da vi kom indenfor, kunne jeg se, at hospicet var indrettet mere hjemligt end de hospitaler, jeg havde været vant til at bo på. Personalet havde gjort sig umage med at gøre de fysiske rammer så gode som muligt. Selv den kliniske hospitalslugt var blevet erstattet af duften af hjemmebag. Men de hjemlige rammer fik ikke den store knude i maven til at gå væk. I stedet voksede det altopslugende sorte hul af angst inde i mig. Da min far tog af sted, kunne jeg ikke længere holde tårerne tilbage. Jeg hadede situationen så meget, og jeg græd, som jeg aldrig har grædt før. Igen var jeg helt alene med mine tanker. Jeg ringede til min mor, men det var svært for mig at åbne helt op og fortælle, at jeg i virkeligheden var pissebange for at dø og havde det ad helvedes til. Uden at mine forældre har givet mig anledningen til det, havde jeg ofte følt, at jeg skulle være den tapre af os. Flere gange under mit sygdomsforløb havde jeg derfor bevidst undladt at fortælle mine forældre ting for at beskytte dem. Så jeg fortalte dem heller ikke om den dødsangst, som voksede indeni mig. For hver dag der gik, fik jeg det psykisk og fysisk værre. Jeg kunne færre og færre ting og blev fuldstændigt bundet til min kørestol. Samtidigt var det virkelig hårdt for mig at se mig selv få det dårligere dag for dag. Hospiceindlæggelsen gjorde ikke situationen bedre. Jeg hadede at være der, for man befandt sig hele tiden i en mærkelig boble, hvor alle vidste, at de levede på lånt tid. Det var virkelig deprimerende, og jeg var meget overladt til mig selv og mine tanker. Alt imens voksede min angst for at dø. Den viste særligt sit ansigt om aftenen, når jeg lagde mig ned. Trykket fra min krop fik mine lunger til at gøre ondt. Og jeg følte mig ofte så kvalt, at jeg tænkte: ""Okay, nu dør jeg. Jeg har ingen luft tilbage"". Derfor blev jeg også rigtig bange for at sove, fordi jeg ikke kunne holde ud at miste kontrollen. Tænk, hvis jeg ikke kunne få vejret, mens jeg sov? Hvad nu, hvis jeg døde? Tankerne gjorde, at jeg ikke turde at give mig hen til søvnen. Jeg kæmpede derfor hver nat for at holde mig vågen. Det var forfærdeligt, for jeg kunne ikke snakke med nogen om den håbløshed, jeg befandt mig i. Alle andre sov på det tidspunkt, og jeg havde ikke lyst til at ringe efter sygeplejerskerne for at fortælle, jeg var bange. Jeg forsøgte at holde fast i håbet om, at lungerne snart ville komme, og at jeg dermed ville overleve det hele, men det var svært. Lægerne sagde, at jeg var i et kapløb med tiden. Men tænk, hvis jeg ikke vandt? Jeg begyndte at tænke over de forestillinger, jeg havde haft for mit liv som lille. Dem ville jeg nok ikke længere kunne leve op til. For måske ville jeg dø den følgende dag eller om længere tid, hvis jeg var heldig. Jeg havde lyst til prøve at nyde nuet, men hvad var der at nyde, hvis man brugte hver dag på at overleve? En aften i januar sad jeg som alle de forløbne aftener og læste min patientjournal på internettet, og der så jeg, at der stod et nyt notat: ""Amalie skal indstilles til akutlisten"". Mit hjerte sank, og min krop begyndte at ryste. Man bliver kun sat på akutlisten til en organtransplantation, hvis lægerne vurderer, at man er tæt på at dø, og jeg havde aldrig forestillet mig, at jeg skulle ende der. Selvom det var en lettelse, at jeg nu stod øverst til at modtage lunger fra hele Skandinavien, var jeg rædselsslagen over, at min krop ikke kunne vente meget længere. Og for første gang ringede jeg efter en sygeplejerske for at fortælle, at jeg var bange. De efterfølgende dage brugte jeg sammen med min mor på at få pakket mine ting. Jeg skulle indlægges på Rigshospitalet, så jeg var tæt på operationsbordet, hvis der skulle komme nogle nye lunger til mig. Det var nogle hårde dage, og jeg kunne mærke, at min krop var presset til det yderste. Jeg græd meget i frygt for, at jeg skulle dø. Men i sekundet jeg blev kørt væk fra hospicet, kunne jeg mærke et stykke af håb komme tilbage til mig. Jeg følte, at jeg havde fået en ny chance til livet. Og jeg var ikke mindst lettet over, at det ikke var bag de sandfarvede murstensmure, jeg fik tilbragt min sidste tid. Det skulle også senere vise sig, at jeg havde god grund til at have mine forhåbninger. Knap en måned senere skete det, som jeg slet ikke turde håbe på: Der var et sæt lunger klar til mig. Og inden længe skulle jeg igen lære at leve og ikke bare overleve. Se Amalies kamp for overlevelse i TV 2 ECHOs dokumentar 'Må jeg få dine lunger' på TV 2 PLAY.",Amalie Vilslev fortalt til Liza Krasnova Skov,TV 2 ECHO,2020-10-13T04:04:00.000Z,https://nyheder.tv2.dk/2012-10-04-krigen-optrappes-mellem-vestas-og-fyret-direktoer,tv2
114 medarbejdere i Region Hovedstaden er smittet med coronavirus,"Der er tale om primært hospitalsansatte, der er smittede, og tallene er inden for det forventede.",Ikke alarmende Meget problematisk,"114 medarbejdere i Region Hovedstaden er smittet med coronavirus. Det oplyser regionen til DR Nyheder. Tallet er fra den 29. marts, og der er kun tale om medarbejdere, der er bekræftet smittet med virussen. Ifølge Statens Serum Institut var der på samme tidspunkt i alt 1214 personer i Region Hovedstaden, som havde været smittet med coronavirus. Regionen oplyser, at de smittede primært er ansatte på hospitaler, men vil ikke gå i detaljer med yderligere oplysninger om de syge. Regionen har afvist at stille op til et interview om sagen, men regionsdirektør Svend Særkjær skriver i en e-mail til DR, at tallet set med hans øjne ikke er alarmerende på nuværende tidspunkt. - Det er ikke alvorligt og inden for det forventede. Men vi følger naturligvis hele tiden situationen nøje. - Belægningen på hospitalerne er lige nu relativ lav, og vi har tilstrækkeligt personale på arbejde, skriver Svend Særkjær til DR. Han oplyser videre, at regionen er i gang med at opkvalificere medarbejdere, der kan indgå i bemandingen på intensivafdelingerne, når epidemien topper. - Når regionen planlægger kapaciteten, tager den højde for sygefravær, skriver han. Joachim Hoffmann-Petersen, der er formand for Dansk Selskab for Anæstesi og Intensiv Medicin, er mere bekymret. - Det er meget, meget problematisk. Det bekræfter det billede, vi har set i Italien og Spanien, med at ganske meget sundhedspersonale bliver smittet. - Problemet er, at når sundhedspersonalet er smittet, bliver de sygemeldte og kan ikke hjælpe til. Der er også en risiko for, at de smitter patienter, inden de når at blive sygemeldte, siger han til DR. Data fra de italienske myndigheder har vist, at omkring ni procent af de smittede er sundhedsansatte. Ifølge Danske Regioner arbejder der 40.000 personer i Region Hovedstaden.",,Coronavirus,2020-04-01T04:50:40.000Z,https://nyheder.tv2.dk/udland/2012-10-19-se-de-senere-aars-bombeangreb-i-libanon,tv2
Amerikansk lægemiddelstyrelse godkender coronavaccine,"Inden for det kommende døgn vil amerikanerne få uddelt den første, godkendte coronavaccine i USA.",Nødgodkendelse Presset til godkendelse Håb for vaccine til danskere næste år,"I USA har den amerikanske lægemiddelstyrelse FDA (Food and Drug Administration, red.) nu godkendt Pfizer og BioNTechs coronavaccine. Det oplyser præsident Donald Trump natten til lørdag dansk tid i en video på Twitter. - Det er et medicinsk mirakel. Det er en af de største videnskabelige præstationer i historien. Vaccinen vil redde millioner af liv og snart afslutte pandemien én gang for alle, siger Trump. Ifølge præsidenten vil vaccinen være klar til at blive uddelt inden for 24 timer. - Sammen med vores partnere FedEx (amerikansk fragtservice, red.) og UPS (kurerfirmaet United Parcel Service, red.) er vi allerede begyndt at distribuere vaccinen til hver eneste stat og hvert eneste postnummer i landet. Den første vaccine vil blive uddelt om mindre end 24 timer, siger Trump. Det bliver de enkelte guvernører i USA's 50 delstater, der vil afgøre, hvem der skal vaccineres først, lyder det fra præsidenten. Der er tale om en såkaldt nødgodkendelse, der gør, at vaccinen kan tages i brug, selvom den ikke er 100 procent færdigtestet. Vaccinen fra Pfizer og BioNTech er en del af den amerikanske regerings såkaldte 'Operation Warp Speed', der med massive økonomiske tilskud har haft til formål at fremskynde udviklingen af en vaccine mod covid-19. - Vi har leveret en sikker og effektiv vaccine på bare ni måneder, siger Donald Trump i Twitter-videoen. Sundhedspersonale og udsatte, ældre borgere forventes inden for at par dage at blive blandt modtagerne af første 2,9 millioner doser af vaccinen fra den amerikanske lægemiddelproducent. Pfizer-vaccinen har i de afsluttende fase 3-studier vist sig at have en effektivitet på omkring 95 procent sammenlignet med en gruppe, der fik placebo. Flere førende amerikanske medier som The New York Times, Washington Post og Politico skriver, at den amerikanske lægemiddelstyrelse har været under stort pres fra den amerikanske regering for at godkende vaccinen til nødbrug. Chefen for FDA, Stephen Hahn, skulle være truet med fyring, hvis ikke det skete inden for et døgn. Ifølge tal fra Johns Hopkins University har mere end 15,8 millioner amerikanere været bekræftet smittet med coronavirussen. Mindst 295.000 amerikanere er døde med covid-19 i kroppen i løbet af pandemien. Der er endnu ikke godkendt nogen vacciner mod coronavirus i EU, men det kan ske inden for de kommende uger. Senest 29. december skal vaccinen fra Pfizer og BioNTech evalueres af Det Europæiske Lægemiddelagentur (EMA). Bliver vaccinen godkendt, kan den efter planen herefter blive uddelt til de første danskere i løbet af januar 2021. EU-landene har underskrevet en kontrakt om levering af 200 millioner doser fra Pfizer og BioNTech - med mulighed for yderligere 100 millioner. Heraf er der reserveret vaccine til cirka to millioner danskere. Briterne blev 8. december de første i vesten, der blev vaccineret med Pfizer og BioNTech-vaccinen. Det skete, seks dage efter at de britiske sundhedsmyndigheder gav en nødautorisation til vaccinen. I Canada blev vaccinen godkendt 10. december.",,Coronavirus,2020-12-12T04:15:30.000Z,https://nyheder.tv2.dk/business/2012-10-18-krisen-har-slidt-paa-trivslen,tv2
,Hvordan kunne en rask 35-årig kvinde dø ni timer efter en rutineoperation? Det spørgsmål har Camilla Dam Pedersens familie kæmpet for at få svar på.,Hvorfor skulle vores lillesøster dø? Klokken 08.44: Camilla blev gjort klar til operation Klokken 10.34: En læge lagde fire små snit Klokken 12.13: Camilla ankom til opvågningsstuen Klokken 15.24: Camilla blev udskrevet Klokken 16.00: Camilla kom hjem til sin lejlighed Klokken 18.17: Første opkald til sygehuset Klokken 19.08: Lægen ringede tilbage Klokken 21.02: Camilla blev erklæret død Camilla må ikke være død forgæves Sygehus får kritik for dele af forløbet - Vi følger retningslinjerne,"Det sidste foto af Camilla Dam Pedersen er taget få minutter, før hun blev bedøvet. På fotoet er hun iført blåt hospitalstøj. Hun er bleg, men kigger direkte ind i kameraet med antydningen af et forsigtigt smil. Hun er klar til at gennemgå en rutineoperation på sygehuset i Horsens. Da Camilla Dam Pedersen tog billedet af sig selv, havde hun i længere tid lidt af stærke smerter i maven på grund af galdestensanfald. Derfor skulle hun have fjernet galdeblæren, der danner galdesten, den formiddag 30. juli 2018. Hvert år gennemgår over 7.000 danskere en galdeblæreoperation, og det er standard, at patienten bliver udskrevet senere samme dag. Det blev Camilla Dam Pedersen også. Men ingen opdagede, at noget var helt galt, før det var for sent. Samme aften fik hendes tre søskende – Charlotte, Henriette og Nicolai – deres livs største chok. Deres mor fandt 35-årige Camilla Dam Pedersen livløs i sin seng ni timer efter operationen. - Hendes store øjne var helt tomme. De lignede glaskugler. Hun var der ikke længere, fortæller søsteren Charlotte Petersen. Den anden søster Henriette husker også tydeligt, da hun fik beskeden: - Det føltes bare, som om jeg forsvandt, husker Henriette Dam Jespersen. Lige siden har Camilla Dam Pedersens tre søskende kæmpet for at finde frem til, hvorfor deres lillesøster døde efter en rutineoperation på det lokale sygehus. Hvordan var forløbet, fra hun blev gjort klar til operation om morgenen, til hun døde derhjemme om aftenen? Charlotte, Henriette og Nicolai har forsøgt at få fuld aktindsigt i deres lillesøsters sag, men forgæves. De undrer sig især over, hvorfor de ikke kan få lov til at læse to redegørelser om Camillas patientforløb, som sygehuset har udarbejdet til Styrelsen for Patientsikkerhed efter dødsfaldet. Både Styrelsen for Patientsikkerhed og sygehuset har nægtet Camillas nære pårørende fuld aktindsigt i redegørelserne – størstedelen er streget over. Ifølge offentlighedsrådgiver Oluf Jørgensen har de nære pårørende krav på at se indholdet af redegørelserne, fordi der ikke er tvivl om, at de varetager Camillas interesser. Camillas bror, Nicolai Pedersen, fortæller dog, at det har det været “op ad bakke med rulleskøjter på” at få svar på familiens ubesvarede spørgsmål. Familien har derfor kontaktet TV 2 Dokumentar, der har undersøgt Camilla Dam Pedersens patientforløb. Undersøgelsen afslører flere alvorlige fejl. Ifølge en professor kunne Regionshospitalet Horsens “med stor sandsynlighed” have reddet Camillas liv, hvis sygehuset havde handlet anderledes. Her kommer en gennemgang af de afgørende tidspunkter fra dagen, hvor Camilla Dam Pedersen blev opereret. Ud over problemer med smertefulde galdestensanfald var Camilla Dam Pedersen en rask kvinde på 35 år den mandag, hun skulle opereres. Hun var lige blevet optaget på sygeplejestudiet og boede sammen med sin syvårige datter i en lejlighed i Horsens. For at skåne datteren for unødig bekymring havde Camilla Dam Pedersen ikke fortalt hende om operationen. - Selvfølgelig var hun lidt nervøs, men hun glædede sig bare til, at det var overstået, og at hun blev fri for de her smerter. Selvfølgelig ville hun være øm efter operationen, men der ville ikke gå mange dage, så ville hun være ovenpå igen, forklarer Henriette Dam Jespersen. Før operationen sagde Camilla til sin bror, at hun regnede med at være klar til at tage datteren med i Cirkus Summarum lørdagen efter operationen. På operationsdagen skrev søsteren Henriette Dam Jespersen en sms til sin lillesøster: Hej sis. Pøj pøj med i dag. Vi snakkes ved. Men det gjorde de aldrig. Klokken 08.44 blev Camilla gjort klar til operationen, og klokken 10.05 blev hun lagt i fuld bedøvelse. ** I Camilla Dam Pedersens tilfælde lagde en læge fire småt snit i maveskindet klokken 10.34 - to snit på 12 millimeter og to snit på 5 millimeter. Optagelser fra Camillas operation viser, at lægen først førte et kamera og flere instrumenter ind i hendes bughule via små huller i maveskindet. Herefter kunne lægen se galdeblæren på en skærm og fjerne den. *** En galdeblæreoperation er en såkaldt kikkertoperation, som anses for at være mere skånsom end en åben operation. For at fjerne galdeblæren er lægen dog nødt til at skære en blodåre over. I Camillas tilfælde lukkede lægen blodåren med en enkelt operationsclips – en såkaldt låseclips. Clipsen er helt central – den skal forhindre, at blodet løber ud i bughulen. Uden clips vil patienten forbløde. Ifølge Camillas patientjournal var der ikke tegn på en indre blødning under selve operationen. Men under obduktionen fandt to retsmedicinere knap to liter blod i Camillas bughule. De konstaterede, at der var en “tydelig utæthed” ved operationsclipsen. Det er uvist, hvornår og hvordan utætheden opstod. Ifølge flere eksperter er det en kendt komplikation, at operationsclips kan bevæge sig, glide halvt af eller falde helt af efter påsættelsen – og det kan være livsfarligt for patienten, hvis ingen opdager komplikationen. Det er velkendt viden, at clips ikke er en garanti. Vi har alle sammen set en clips, der glider af eller må være faldet af efter forløbet. Jeg vil gerne være talsmand for to clips. For det første, fordi det ikke forstyrrer operationen. For det andet, fordi det giver en sikkerhed - en sikkerhed, som man i særdeleshed har brug for ved dagkirurgi, hvor folk kommer hjem bagefter og ikke har nogen observation. I det omfang den ene clips risikerer at falde af, har man jo reddet en alvorlig situation. Overlægen anbefaler altså to clips på blodåren under galdeblæreoperationer, uanset hvilken type clips der er tale om. Hos et firma, der sælger den type låseclips, som sygehuset i Horsens brugte på Camilla Dam Pedersens blodåre, bliver clipsen beskrevet som et produkt, “der sikrer en næsten 100% sikker placering og aflukning af væv/cirkulation”. Professor Peter Funch-Jensen er også specialist i mave-tarm-operationer. Han vil ikke selv anbefale et bestemt antal clips, fordi der ikke er lavet forskning, der viser, hvad der er bedst. I Sundhedsstyrelsens retningslinjer om behandling af galdestenssygdomme står der ikke, om læger skal bruge én eller to operationsclips på blodåren. Der står bare “clips”. I England er praksis dog mere klar. TV 2 Dokumentar har interviewet Zahir Soonawalla, der er ekspert i galdestenssygdomme på Oxford University Hospitals. Han forklarer, at den traditionelle metode i hele Storbritannien, som de også underviser i, er to clips. - Jeg vil anbefale at bruge to låseclips på galdegangen og to låseclips på blodåren. Det skader ikke at påsætte to clips i stedet for én. Hvis der er en lille fejlrate ved at bruge én clips, minimerer man den fejlrate ved at bruge to clips, siger han. TV 2 Dokumentar har spurgt Regionshospitalet Horsens, hvorfor sygehuset ikke bruger to operationsclips på blodåren under galdeblæreoperationer, når flere eksperter anbefaler netop den metode som den mest patientsikre. Sygehusets lægefaglige direktør har sagt ja til at medvirke i et interview. Hans svar vender vi tilbage til senere. ** Camilla Dam Pedersens operation varede en time og 11 minutter – fra klokken 10.34 til klokken 11.45. Klokken 12.13 vurderede en sygeplejerske på opvågningsstuen, at patienten var vågen og klar. Ifølge flere eksperter er det vigtigt at overvåge kikkertopererede patienter som Camilla, fordi der kan være bivirkninger efter bedøvelsen, og fordi der er en risiko for indre blødninger. Efter en kikkertoperation er der typisk fire små sammensyede huller i maveskindet, og en indre blødning i bughulen vil derfor ikke være synlig. Men hvis der er en indre blødning, vil patientens blodtryk falde. Derfor er det vigtigt at overvåge blodtrykket. *** Faldet i blodtrykket afhænger af blødningens størrelse. Hvis blodet sprøjter ud, vil blodtrykket falde hurtigt. Hvis blodet siver ud, vil blodtrykket falde langsommere. Faktisk er det så vigtigt at måle patientens blodtryk, at Dansk Selskab for Anæstesiologi og Intensiv Medicin (DASAIM) – et videnskabeligt selskab af læger, der er eksperter i bedøvelse – har udarbejdet nationale anbefalinger om netop overvågning. I DASAIM’s anbefalinger fra november 2015 står der, at patienter – som minimum – skal have målt puls, blodtryk og hjerterytme i opvågningsfasen efter en operation. Men Camilla fik hverken målt blodtryk eller hjerterytme, mens hun lå på opvågningsstuen. Pulsen blev målt, men kun i cirka en time efter operationen. Det fremgår af hendes patientjournal og et såkaldt anæstesiskema, der hører til journalen. De manglende målinger er i direkte strid med DASAIM’s anbefalinger. Ifølge Johan Ræder, der er professor i anæstesi ved Oslo Universitet i Norge, skal patienter som Camilla overvåges tæt. Når de (patienterne, red.) kommer fra en operation, skal de være stabile blodtryks- og pulsmæssigt, og så skal de ligge med det, som vi kalder udvidet overvågning i i hvert fald en time. Overvågningen indebærer, at de er koblet til EKG-apparat og pulsoximeter, der løbende laver målinger, og at der måles blodtryk med jævne mellemrum. Ved blodtrykket er det hvert 15. minut. Det er vel minimum. Det er kritisabelt, at denne form for overvågning ikke fandt sted (i Camilla Dam Pedersens tilfælde, red.). TV 2 Dokumentar har fået aktindsigt i instrukser til personalet på opvågningsstuen på Regionshospitalet Horsens. Her står der ikke noget om, at tilsyneladende ukomplicerede patienter som Camilla skal have målt blodtryk og hjerterytme efter operation. Instrukserne har dermed været i strid med de nationale anbefalinger fra juni 2015 til og med december 2018. Det er mærkeligt og kritisabelt. Der fandtes nationale retningslinjer, men de var ikke indarbejdet i de lokale retningslinjer. Og fordi de ikke var det, kunne personalet selvfølgelig heller ikke følge dem. Camilla Dam Pedersen var “svær at smertedække” efter operationen. Det fremgår af hendes patientjournal. Hun havde stadigvæk smerter ved udskrivelsen, men trods smerterne blev hun ikke tilset af en læge. Det var en sygeplejerske, der udskrev hende klokken 15.24. Udskrivelsen var dermed også i direkte strid med nationale retningslinjer fra eksperterne i DASAIM. Årsagen til, at alt gik galt, er, at Camilla blev udskrevet, selvom hun havde flere smerter, end hun burde have. Patienten skulle have været tilset af en læge, og den læge ville have undersøgt patienten og med største sandsynlighed have forlænget observationsperioden og formentlig have indlagt patienten til næste dag. Men hvad skete der i Camilla Dam Pedersens sidste timer? Nicolai Pedersen kørte sin lillesøster hjem efter operationen. Deres mor var med i bilen, fordi hun havde lovet Camilla at være hos hende hele dagen. Camilla boede knap 10 minutters kørsel fra sygehuset, men de stoppede på vejen, fordi de skulle på apoteket. Ifølge Nicolai var de tre hjemme hos Camilla ved 16-tiden. Her hjalp Nicolai med at installere en Playstation, så Camilla kunne se film, mens hun hvilede sig. Derefter kørte han hjem. Camillas mor blev i lejligheden for at holde øje med datteren. - Man tænker jo også, at når personalet på et hospital siger, at man godt kan tage hjem, er det, fordi det er sikkert at tage hjem, siger Nicolai Pedersen. Hvis en patient får en indre blødning, vil kroppen få et blødningsshock, der i værste fald kan være dødeligt. Tidlige tegn på shock: Senere tegn på shock ved en større indre blødning: Hvis en patient mister meget blod, er der for lidt blod i kroppen og dermed for lidt ilt til organerne. De vil til sidst tage skade og svigte, medmindre patienten får akut behandling. Kilde: Johan Ræder, professor i anæstesi. Mens Camilla Dam Pedersen lå i sin seng i soveværelset, fik hun stærkere og stærkere smerter i maven. Hun kaldte derfor på sin mor, der sad i stuen og så tv. De to blev enige om at kontakte sygehuset. Ifølge Camillas mor var datteren “svimmel” og havde “kvalme” omkring klokken 18.00. Begge dele kan være tegn på en indre blødning. Mellem klokken 18.17 og 18.22 ringede Camillas mor, Bente Dam Pedersen, tre gange til Dagkirurgien på Regionshospitalet Horsens, hvor Camilla blev opereret. Det fremgår af en opkaldsliste. Bente Dam Pedersen ringede til det nummer, fordi det stod på første side af den folder, som Camilla havde fået med hjem fra sygehuset. Men ingen tog telefonen på Dagkirurgien, så hun ringede i stedet til Akutafdelingen klokken 18.29. Et nummer, der stod på sidste side af folderen. Her tog en sygeplejerske telefonen og noterede: “Patientens mor ringer, da patienten har mange smerter (...)” Sygeplejersken rådede Camilla til at tage morfin mod smerterne. - Den læge, jeg skulle snakke med, var inde at operere, så sygeplejersken ville bede lægen om at ringe tilbage, siger 64-årige Bente Dam Pedersen om telefonsamtalen. Cirka 40 minutter senere ringede en læge til Camillas telefon, men Camilla reagerede ikke på opkaldet. Lægen ringede ikke til Bente Dam Pedersen, selvom hendes navn og nummer stod i Camillas papirer. Lægen noterede senere i patientjournalen: “Vi regner med, at patienten henvender sig igen, såfremt tilstanden forværres. Gør ikke mere for nu”. Hvis Camilla var blevet indlagt akut den aften, havde der været en chance for at redde hendes liv. Det vurderer professor Peter Funch-Jensen: Det kunne man med stor sandsynlighed. Der blev jo ringet, og hun var jo vågen på det tidspunkt. Og der skal jo ikke meget til, hvis man er truet af at dø fra (indre, red.) blødning. Hvis man lægger et drop og kommer væske ind i blodåren, så øges blodtrykket eller cirkulationen, og så skaber man tid til at korrigere det, der er gået galt. Ifølge familien blev de på intet tidspunkt gjort opmærksomme på, at der kunne opstå indre blødninger efter operationen, hvordan det kunne føles, og hvad man skulle gøre. Det forklarer Charlotte Petersen, der var med til forundersøgelsen før operationen. Camilla Dam Pedersen og hendes mor fulgte derfor sygeplejersken vejledning om at tage morfin. Derefter ville Camilla forsøge at sove, og hendes mor lod derfor datteren få lidt fred. Mellem klokken 20.00 og 21.00 gik Bente Dam Pedersen igen ind i soveværelset for at se til sin yngste datter. ** - Jeg kan se for mig, hvordan hun ligger med åben mund. Det blik eller det billede… Det kommer aldrig væk fra mit indre, fortæller Bente Dam Pedersen. *** Camillas mor ringede 112. Umiddelbart efter ringede hun til sin søn Nicolai og sagde: - Du skal skynde dig at komme. Jeg tror, at Camilla er død. 30. juli 2018 klokken 21.02 erklærede en læge Camilla Dam Pedersen død. “På hendes mave sås plastre fra en operation, som hun havde fået foretaget tidligere på dagen. På findetidspunktet var hun bleg og kold (...). Nu afdøde var uden synlige skader på kroppen”, lyder det i obduktionsrapporten. Fordi Camilla ikke led af dødelige sygdomme, og fordi dødsfaldet derfor var helt uventet, blev politiet involveret. Hendes lig blev obduceret af to retsmedicinere, der fandt knap to liter - 1.700 milliliter - blod i bughulen. Ifølge obduktionsrapporten antager retsmedicinerne, at dødsårsagen er “blødning til bughulen (...) med deraf følgende forblødning i efterforløbet til et operativt indgreb”. Under obduktionen blev der hældt væske i blodåren for at finde ud af, hvor utætheden var. ""Ved indsprøjtning af væske i pulsåren ses en utæthed omkring clipsen med deraf følgende læk af væske, som sprøjter ud i en stråle fra pulsåren til bughulen,” lyder det i rapporten. Det fremgår ikke af obduktionsrapporten, hvornår eller hvordan den indre blødning opstod, men at den opstod ved clipsen. Det var en politiassistent, der forklarede Camillas søskende om fundene fra obduktionen. -  Så vidt han kunne se, havde operationsclipsen siddet, hvor den skulle, men den har jo ikke siddet, som den skulle, hvis der kunne rende 1,7 liter blod igennem, siger Nicolai Pedersen. Dagen efter dødsfaldet skulle de tre søskende forklare Camillas syvårige datter, hvad der var sket. Hun var hos sin farmor og vidste på det tidspunkt ikke noget om operationen. - Det kan godt være, at der er nogle ting, vi aldrig får svar på. Men vi kommer ikke til at give op, for jeg vil i hvert fald som minimum kunne kigge min niece i øjnene og sige: Vi har gjort alt, hvad vi kunne, siger Nicolai Pedersen. De tre søskende får aldrig deres lillesøster at se igen, men de håber, at det danske sundhedsvæsen vil lære af de fejl, der skete i det patientforløb, der førte til Camilla Dam Pedersens død. - Hvis vi kan være med til at forhindre, at andre familier skal mærke den dybe sorg, som vi har mærket på vores krop, vil det være kampen værd, siger Henriette Dam Jespersen og fortsætter: - Camilla må ikke være død forgæves. Ledelsen på sygehuset skal lære, at for dem var hun måske bare patient nummer 74, men for os så var det vores søster. I november 2019 – 15 måneder efter Camilla Dam Pedersens død – indkaldte Regionshospitalet Horsens de tre søskende til et møde om patientforløbet. Et møde, der skuffede de nære pårørende, fordi sygehuset holdt fast i, at Camillas død var et hændeligt uheld. - Min oplevelse er, at de ikke føler, at de har gjort noget forkert. Og hvis de ikke har den følelse – selvom alle mennesker kan fejle – kan de jo ikke lære af forløbet, siger Charlotte Petersen. Camilla Dam Pedersens søskende klagede til Styrelsen for Patientklager i september 2018. 18 måneder senere – i marts 2020 – fik familien medhold i flere klagepunkter. I flere tilfælde var behandlingen ”under normen for almindelig anerkendt faglig standard”. Ifølge afgørelsen betyder det, at Regionshospitalet Horsens ikke udviste “tilstrækkelig omhu og samvittighedsfuldhed”. I 2019 bekræftede 13 procent af 1.823 overlæger - svarede til flere end hver tiende overlæge - at de havde kendskab til tilsidesættelse af ”kliniske retningslinjer” på egen afdeling. Det svarer til 236 overlæger. Samme år bekræftede 19 procent af 1.823 overlæger - svarende til knap hver femte overlæge - at de havde kendskab til tilsidesættelse af ”elementære kvalitetskrav” på egen afdeling. Det svarer til 346 overlæger. Begge dele skete ”af hensyn til økonomien”. Kilde: Overlægeforeningen (undersøgelse fra april 2019) Regionshospitalet Horsens får kritik for slet ikke at måle Camilla Dam Pedersens blodtryk i opvågningsfasen og for kun at måle puls og iltmætning i blodet i starten af opvågningsfasen. Det udløser også kritik, at sygehuset ikke sørgede for, at Camilla Dam Pedersen blev tilset af en speciallæge før udskrivelsen trods smerter. Det var en sygeplejerske, der udskrev Camilla. Regionshospitalet Horsens får ikke kritik for selve operationen. Ifølge afgørelsen blev operationen udført ”sundhedsfagligt forsvarligt”. Sygehuset får altså ikke kritik for at bruge en enkelt operationsclips på blodåren under galdeblæreoperationen, selvom Styrelsen for Patientklager skriver følgende: ”En påsætning af en ekstra clips er en sikring af den første, såfremt denne clips skulle falde af.” I TV 2-dokumentaren om Camilla Dam Pedersens patientforløb svarer ledelsen fra Regionshospitalet Horsens på kritikken fra de nære pårørende og flere uvildige eksperter. I interviewet kalder den lægefaglige direktør, Nils Falk Bjerregaard, Camilla Dam Pedersens forløb “tragisk og meget ulykkeligt”. Ifølge direktøren er galdeblæreoperationen dog udført efter gældende standard og vejledning. - Til enhver operation er der en risiko forbundet. Det ved vi, og derfor er vi også enormt omhyggelige. Vi har gået det minutiøst efter for at se, om der var noget, vi skulle have gjort anderledes. Var operationen teknisk i orden? Og efter alt, hvad jeg kan se, har man egentlig været ret omhyggelig, siger Nils Falk Bjerregaard. På spørgsmålet om manglende målinger under opvågningen svarer den lægefaglige direktør, at blodtrykket “kun” er “et lillebitte hjørne af sandheden”. Sygehuset har i stedet lavet “en klinisk vurdering” baseret på patientens hudfarve, smerter, eventuelle kvalme og svimmelhed, forklarer han. Knap seks måneder efter Camillas død har sygehuset dog ændret instruksen til personalet på opvågningsstuen. I dag får kikkertopererede patienter målt blodtryk og hjerterytme, men kun i en halv time, hvis målingerne er stabile. Det fremgår af den gældende instruks. Styrelsen for Patientklager har ikke kritiseret sygehusets håndtering af telefonopkaldet fra Camillas mor. Ifølge Nils Falk Bjerregaard er det dog blevet indskærpet blandt personalet, at der skal gøres “et stærkt forsøg” på at få fat i enten patienten eller patientens nære pårørende, hvis en patient med smerter kontakter sygehuset efter en operation. Han indrømmer også, at ledelsen på sygehuset “overhovedet ikke” har været “skarpe nok” til at indkalde Camillas familie til samtale og til at udlevere materiale. Regionshospitalet Horsens oplyser, at sygehuset ikke har lavet en såkaldt kerneårsagsanalyse efter Camilla Dam Pedersens død. Formålet med en kerneårsagsanalyse er at gennemanalysere en utilsigtet hændelse – for eksempel et dødsfald – for at kunne afklare, hvordan og hvorfor dødsfaldet kunne ske, og for at kunne forebygge lignende utilsigtede hændelser. Regionshospitalet Horsens oplyser også, at sygehuset ikke har gjort noget aktivt for at orientere andre sygehus om fejlene i det patientforløb, der førte til Camilla Dam Pedersens død. - Camillas sag er ikke i sig selv årsag til, at vi ændrer en hel masse, men den er en del af det erfaringsgrundlag, vi har nu, slutter Nils Falk Bjerregaard. Ledelsens uddybende svar på en række kritikpunkter kan læses i artiklen HER Dokumentaren ‘Hvorfor skulle vores lillesøster dø?’ kan ses på TV 2 PLAY og torsdag klokken 20.40 på TV 2.",Uddannelsesansvarlig overlæge på Aalborg Universitetshospital og specialist i mave-tarm-operationer,Hvorfor skulle vores lillesøster dø?,2020-09-24T04:25:32.000Z,https://nyheder.tv2.dk/2012-10-30-laerere-de-unges-druk-et-problem,tv2
"Københavns overborgmester kalder smittetal for ""skræmmende""","På syv dage har der været 786 smittede per 100.000 indbyggere i hovedstaden, viser seneste opgørelse. Det er en firdobling på fire uger.","Firdobling på fire uger Opfordrer til, at man begrænser sig til få mennesker","Københavns Kommunes overborgmester, Lars Weiss (S), opfordrer københavnerne til at udvise ekstra omtanke og forsigtighed i den kommende tid som følge af den stigende smitte med covid-19 i kommunen. - Selvom vi alle trænger til at slippe for corona, er vi ikke ved slutningen endnu. Desværre. Tværtimod står vi lige nu over for en skræmmende stigning i smitten, som kræver en ekstra indsats fra os alle sammen for at stoppe smittespredningen, siger Lars Weiss i en pressemeddelelse. Opfordringen kommer, dagen efter at det kom frem, at Københavns Kommune er den danske kommune, hvor der er flest smittetilfælde per indbygger. På syv dage har der været 786 smittede per 100.000 indbyggere i hovedstaden, viser seneste opgørelse. Det er en firdobling på fire uger. Desuden er andelen af testede, som bliver konstateret positive med covid-19, steget i Københavns Kommune. I begyndelsen af december blev cirka 2,5 procent af de testede konstateret smittede. I den seneste måling er tallet 4,3 procent. Det viser tal fra Statens Serum Institut. Lars Weiss opfordrer borgere i Københavns Kommune til i stort omfang at holde sig hjemme. Desuden opfordrer han til, at man begrænser sig til at se få mennesker. - Intet tyder desværre på, at de mange tiltag har slået igennem endnu. Derfor opfordrer jeg på det kraftigste til, at vi alle sammen strammer os ekstra an og gør alt, hvad vi kan for at begrænse smitten de kommende dage og henover julen. Også selvom det kræver afsavn for mange af os, siger han. På syv dage er der registeret 4939 smittetilfælde i København. Smitten er stigende blandt alle aldersgrupper. I hele landet er der blevet registeret 20.446 smittetilfælde i samme periode. Dermed tegner Københavns Kommune, der er den mest indbyggerrige kommune, sig for lidt under hver fjerde tilfælde i Danmark.",,Coronavirus,2020-12-15T05:05:26.000Z,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2012-10-22-vko-vil-spare-275-mio-paa-udlaendinge,tv2
Dødstal fortsætter med at stige - Kinas hovedstad indfører nye regler,I alt er 1523 personer nu døde af covid-19 på det kinesiske fastland. Beijing indfører nye karantæneregler.,14 dages karantæne i Beijing 66.800 smittet i hele verden Første tilfælde i Afrika,"Gennem det seneste døgn er yderligere 143 personer på det kinesiske fastland døde af sygdommen covid-19, som man kan få ved at blive smittet med den nye coronavirus. Det oplyser den nationale sundhedskommission i Kina lørdag morgen lokal tid i den daglige opdatering om virussen, skriver blandt andet Ritzau. Dermed er i alt 1523 personer på det kinesiske fastland døde af covid-19. 1457 af dødsfaldene er sket i Hubei-provinsen, hvor udbruddet startede. Som en sikkerhedsforanstaltning har myndighederne i Kinas hovedstad, Beijing, nu beordret 14 dages karantæne til folk, der vender tilbage til Kina fra ferie, skriver blandt andet BBC. De, der er omfattet af instruksen, skal ""selv søge i karantæne eller opsøge de steder, der er oprettet med henblik på karantæne"". Indbyggere i byen, der ikke overholder kravet, risikerer straf, lyder det fra en arbejdsgruppe, som skal forhindre, at virussen spreder sig. - De, der nægter at acceptere observation hjemme eller centraliseret, samt andre tiltag for at forebygge og kontrollere, vil kunne retsforfølges, lyder beskeden. Kravet fra myndighederne kommer, samtidig med at masser af storbyens 20 millioner indbyggere vender hjem efter at have fejret det kinesiske nytår i andre dele af Kina. I løbet af det seneste døgn er i alt 2641 personer på det kinesiske fastland blevet smittet med coronavirussen. På verdensplan er over 66.800 personer smittet med den nye coronavirus, viser en opgørelse fra John Hopkins University i Baltimore. De kinesiske myndigheder oplyser, at 1716 læger og sygeplejersker er smittet - seks af dem er døde. Der er registreret coronavirus i 28 lande ud over Kina. Blandt dem Sverige, Spanien, Frankrig, Italien og Tyskland, samt USA, Canada, Australien og Thailand. Første tilfælde af virussen i Afrika blev konstateret fredag - en person er smittet i Egypten. Virussen har krævet to dødsofre i Hongkong og Filippinerne, og i Japan døde den første person af covid-19 torsdag.",,Coronavirus,2020-02-15T05:08:10.000Z,https://nyheder.tv2.dk/2012-10-26-det-er-ikke-mudderkast-men-en-debat,tv2
Avis offentliggør Trumps skattepapirer kort før valget,"Den primære årsag, til at præsidenten ikke har betalt skat, er ifølge New York Times, at han har tabt flere penge, end han har tjent.",Steinmetz: Bombe i valgkampen Trump: Jeg har betalt Fremvise selvangivelse er en tradition,"Med 36 dage til det amerikanske præsidentvalg har avisen The New York Times offentliggjort Donald Trumps skattepapirer for de seneste to årtier. Ifølge avisen betalte præsidenten kun 4700 kroner - 750 dollars - i føderal indkomstskat i 2016 og i 2017. I 10 af de seneste 15 år frem til 2017 har Trump slet ikke betalt indkomstskat. Den lave skattebetaling er ifølge avisen sket, til trods for at han mellem 2004 og 2018 har modtaget over 2,7 milliarder kroner fra sit reality tv-program 'The Apprentice' og andre aftaler. Den primære årsag, til at Trump ikke har betalt indkomstskat, er ifølge New York Times' oplysninger, at han har angivet at have tabt et langt større beløb i sin forretningskoncern, end han har tjent. Ifølge The New York Times har Trump angivet over for det amerikanske skattevæsen, IRS, at han har haft tab på 303 millioner kroner i 2018. Det er til trods for, at han i en formueerklæring fra samme år meddelte, at han det år tjente næsten 2,8 milliarder kroner. Avisen understreger, at de dokumenter, den er i besiddelse af, er Trumps egne indberetninger til skattevæsnet om sine virksomhedsaktiviteter - ikke skattevæsnets endelige vurdering. Artiklen i The New York Times kommer som en bombe i valgkampen, lyder det fra TV 2s korrespondent i USA, Jesper Steinmetz. Dette er en bombe godt en måned før, amerikanerne skal til præsidentvalg. Det tager i den grad noget af glansen af Donald Trumps forretningsimperium, at man nu har sort på hvidt, at det slet ikke går så godt i Trump-biksen, som han ellers har gået og påstået. Det er pinligt for USA's præsident, at det bliver afsløret, hvordan han udnytter skattesystemet, mens hårdtarbejdende amerikanere selv bliver nødt til at betale den skat, som de skylder af deres arbejde. Flere fremtrædende demokrater bruger nu offentliggørelsen af Trumps skattepapirer til at udstille præsidenten. På Twitter har demokraternes præsidentkandidat, Joe Biden, således lagt en video op, hvori han redegør for, hvordan henholdsvis en lærer, en brandmand og en sygeplejerske har betalt flere tusind dollars mere i årlig føderal indkomstskat end præsidenten. Teachers paid $7,239Firefighters paid $5,283Nurses paid $10,216Donald Trump paid $750 pic.twitter.com/5YE1cbYsBN Også den demokratiske flertalsleder i Repræsentanternes Hus, Nancy Pelosi, siger i en udtalelse, at New York Times' afsløringer beviser, hvordan præsidenten har udnyttet skattesystemet. - Det er et tegn på præsident Trumps respektløshed for USA's arbejderfamilier, at han i flere år har misbrugt skattesystemet, lyder det fra Pelosi. På et pressemøde sent søndag aften lokal tid afviser Donald Trump kun at have betalt 4700 kroner i indkomstskat i 2016 og i 2017. Han kalder New York Times' redegørelse for ""fake news"". - Det er en falsk nyhed. Faktisk har jeg betalt skat, og det fremgår af min selvangivelse, som skattevæsenet nu har behandlet i lang tid, siger Donald Trump. Præsidenten forsikrer de fremmødte journalister, at han har i sinde at offentliggøre sine skatteoplysninger, ligeså snart de ikke længere er ""under revision"" af skattemyndighederne, som han mener behandler ham dårligt. - Jeg har betalt meget, og jeg har også betalt meget i delstatsskat. New York opkræver meget, og jeg har betalt meget til delstaten. Og det vil alt sammen blive offentliggjort, siger præsidenten på pressemødet. New York Times' chefredaktør oplyser i et lederindlæg, at avisen har flere afsløringer på bedding i de kommende uger. I USA betaler borgerne indkomstskat både på lokalt niveau, på delstatsniveau og på føderalt niveau. Hvor høj den samlede skatteprocent er, afhænger af, hvor meget borgeren tjener. Skatteprocenten kan være nul, hvis en person eller familie har tjent mindre end 80.000 kroner på et år. Der har siden midten af 1970'erne været tradition for, at amerikanske præsidentkandidater lægger deres selvangivelser åbent frem for offentligheden. Men det er ikke et krav. Amerikanerne stemmer til præsidentvalget 3. november.",Korrespondent,USA VALG,2020-09-28T03:41:00.000Z,https://nyheder.tv2.dk/2012-10-25-eksperter-arbejdsloese-unge-taber-paa-akutjob,tv2
Spaniens premierministers hustru er testet positiv for coronavirus,"I en meddelelse fra Spaniens regering lyder det, at premierministeren og hustruen har det godt trods smitten.",Vil lukke store dele af landet ned,"Spaniens premierministers hustru, Begona Gomez, er testet positiv for coronavirus. Det oplyser den spanske regering ifølge nyhedsbureauet Reuters. I meddelelsen lyder det, at både premierminister Pedro Sanchez og hustruen, Begona Gomez, har det godt. Udmeldingen kommer, blot få timer efter at Pedro Sanchez udtalte, at den spanske regering vil iværksætte en plan mandag, som i realiteten vil lukke store dele af landet ned. Pedro Sanchez vil fra mandag bede spanierne om at overholde en 15 dage lang nødplan. Det skriver Reuters, som har set det dekret, der vil træde i kraft. Folk skal holde sig hjemme og kun gå ud for at købe madvarer, handle på apoteker eller tage til hospitaler. Barer, restauranter, møde- og fritidscentre, sportshaller, biografer og teatre vil alle blive lukket. Busser og anden offentlig trafik vil blive reduceret. Men dekretet taler ikke om at lukke grænserne, som det er sket i Danmark og Norge. Ifølge en opgørelse fra Johns Hopkins University er 5.874 smittet med coronavirus i Spanien, og 195 personer er døde som følge af coronavirusset. Det er det næsthøjeste antal døde i et europæisk land efter Italien, hvor 1441 er døde.",,Coronavirus,2020-03-15T05:01:26.000Z,https://sport.tv2.dk/external/af2d0b8bc50aa7a86752b1005bca7351ee9a53a7/noredirect,tv2
Søg på TV 2,,,,,,,https://sport.tv2.dk/2012-10-30-live-wozniacki-suver%C3%A6n-dasker-su-wei-hsieh-i-sofia,tv2
Søg på TV 2,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2012-10&sort=relevance&page=8,tv2
Ringenes Herre-skuespiller død,"Ian Holms repertoire var stort fra ""Alien"" på film til Shakespeare på de skrå brædder.",Født på psykiatrisk hospital,"Den britiske skuespiller Ian Holm, der medvirkede i film og på de skrå brædder i de engelske teatre, er død 88 år, skriver avisen The Guardian. - Han døde fredeligt på et hospital omgivet af sin familie og plejere, siger hans agent. Repertoiret var stort. Det gik fra skuespil af Harold Pinter til Wiliam Shakespeares ""King Lear"". Han var Bilbo Sækker i Peter Jacksons filmtrilogi ""Ringenes Herre"" og optrådte som den gyselige android i filmen ""Alien"" fra 1979. Han har vundet en af de fornemmeste britiske filmpriser Bafta, og han var nomineret til en Oscar for sin rolle, som en halvgal træner i filmen ""Viljen til Sejr"" fra 1981. Filmen vandt i øvrigt fire Oscars. Holm medvirker i næsten alle film, der er instrueret af det tidligere Monty Python-medlem Terry Gilliam. Ian Holm Cuthbert blev født på et psykiatrisk hospital 12 september 1931 Goodmayes, Essex, hvor hans far var psykiater. Hans mor var sygeplejerske. Han led af angst som barn og blev mobbet på den privatskole, som han gik på. Han søgte tilflugt i sin kærlighed til drama og teater. Som ung spillede han en lang række Shakespeareroller på teatret. Han var i en årrække tilknyttet The Royal Shakespeare Company at Stratford i London, hvor hans første rolle i 1954 var at være våbendrager i en opførelse af ""Othello"". Hans første optræden på det hvide lærred var i John Frankenheimers film ""The Fixer"". Det var den første af mere end 90 film, som han medvirkede i.",,Udland,2020-06-19T12:43:32.000Z,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2012-10&sort=relevance&page=10,tv2
,"22-årige Cille blev bedt om at begå selvmord hver eneste dag. Nu har hun lært at svare igen, når stemmerne forsøger at overtage hendes liv.", Stemmerne bliver synlige En rigtig dårlig cocktail Droppet og mobbet  Snitsår i inderlåret  Flokken i arkivkassen En velegnet forsøgsperson  Mødet med Kristina  Stemmen bliver virkelig At leve med stemmerne Amadeus og den lille engel,"På ydersiden ligner arkivkassen sådan én, man finder på en politistation. Den har sorte kanter, et låg på toppen, og det er ikke lige til at gætte, at der befinder sig en hyggelig dagligstue inden i. Amadeus er i gang med at fortælle, at jeg skal amputere din arm og stege den I stuen er en kommode, en sofa og et hul i siden, som beboerne kan kigge ud af. De hedder Kristina, Kirsten, Luna, Jens, Jesper, Ane, Janus og Amadeus og er ikke ret hyggelige. - Amadeus er i gang med at fortælle, at jeg skal amputere din arm og stege den bagefter. Han er meget ulækker, siger Cille Jutta Storgaard. Hun er 22 år gammel og lider af paranoid skizofreni og møder TV 2 i det tidlige efterår 2020. Arkivkassen med dagligstuen og de otte personer findes kun inde i Cilles hoved, hvor otte stemmer snakker i munden på hinanden og forsøger at få hende til at gøre ting, hun slet ikke har lyst til at gøre. - Jeg kan se sådan en kasse, hvor de render rundt inden i. Jeg ved ikke, om det lyder meget abstrakt, men det er åbenbart sådan noget, man kan, når man er syg i knoppen. Jeg kan gå ind i kassen, og kigge på dem. Der er sådan en lille fin dagligstue med en kommode og en sofa. Det ser faktisk lidt hyggeligt ud, siger Cille. Men dagligstuens beboere ødelægger Cilles liv. For eksempel når de overtaler hende til at skære dybe snit i sit inderlår, forsøger at få hende til at springe ud fra en høj bygning, eller når de vil have hende til at skære lemmer af folk. Hver eneste dag må Cille kæmpe imod stemmerne fra arkivkassen i hendes hoved, og indtil for nylig var hun den eneste, der kunne se og høre beboerne. Det eneste, jeg kan huske fra mobningen, er den dag, hvor jeg fik kastet en kniv i låret Men sådan er det ikke mere. Cille er nemlig med i et helt nyt forsøg, hvor danskere med skizofreni kan møde personerne fra deres egne hoveder i virkeligheden – eller så virkeligt, som det nu bliver, når man har et headset på hovedet, og mødet finder sted i virtual reality. Personerne bliver genskabt på en computer ud fra Cilles vejledning, og når deres udseende og stemme matcher det billede, Cille har inde i hovedet, kan alle andre også møde de ubehagelige beboere i arkivkassen. I første omgang er det dog kun én enkelt af personerne, der er blevet genskabt som en såkaldt avatar, og selvom Amadeus umiddelbart kunne lyde som en personlighed, der burde arbejdes med, er det ikke ham, Cille er blevet rådet til at fokusere på først. De gode råd får hun fra sygeplejerske Vibeke Skovgaard, der indstillede Cille til forsøget. Det er et af de første i verden, hvor patienter med skizofreni behandles med virtual reality. - Hun er en af mine meget syge patienter, som har nogle svære symptomer. Og hun har haft dem i lang tid, siger Vibeke Skovgaard. TV 2 har fulgt behandlingen af Cille i tre måneder, og du kan se en dokumentarudsendelse om hendes udvikling på TV 2 Play. Cille har hørt stemmer uafbrudt, siden hun var teenager, hun har en spiseforstyrrelse, der gør hende overvægtig, hun gør skade på sig selv, og hun har dagligt selvmordstanker. I syvende eller ottende klasse kunne jeg finde på at hoppe ud fra ting Hendes liv har aldrig været let. - Da jeg var tre måneder gammel, gik min far ind til min mor, lagde sin ring og sagde, at han ikke elskede hende mere, og så smuttede han ellers, siger Cille. Moderen fandt dog hurtigt en ny mand, der flyttede ind sammen med hende, Cille og Cilles to søskende. - Han var desværre lidt voldsom, og det kunne også nogle gange gå ud over ungerne, siger Cille. Hun husker ikke, om hun også selv blev slået. Da Cille var tre år gammel, ville hendes biologiske far gerne se hende igen, og der blev lavet en aftale om, at hun kunne komme på weekend hos ham. - Han havde en kæreste, der syntes, at jeg græd for meget. Så han droppede mig igen og sagde, at jeg larmede for meget. Det gad han ikke at høre på, siger Cille. I årene derefter dukkede han af og til op i Cilles liv. - Han kom gerne ind, når han følte, at han havde tid til mig. Så sagde han: ""Hey, skal vi ikke lige snakke sammen?"" Og så, fordi jeg var en lille pige, der drømte om en far, så sagde jeg: ""Jo, selvfølgelig"", og lige så snart jeg begyndte at stole på ham, så smuttede han igen, siger Cille. I dag har hun dog et godt forhold til sin far, fortæller hun. Da Cille kom i skole, forandrede det hele sig til det værre. - Jeg er blevet mobbet gennem hele min skolegang. Lige fra jeg startede i børnehaveklassen, til jeg gik ud af niende, det var mobning hele vejen igennem, fortæller Cille. Hun har fortrængt de fleste af sine oplevelser fra dengang. - Det eneste, jeg kan huske fra mobningen, er den dag, hvor jeg fik kastet en kniv i låret. Og så den dag, hvor jeg fik kastet et reb i hovedet og blev råbt ind i ansigtet: ""Må vi ikke godt hjælpe dig med at slå dig selv ihjel?"", siger Cille. Mobningen var ifølge Cille selv den faktor, der udløste hendes skizofreni. - I syvende eller ottende klasse, kunne jeg finde på at hoppe ud fra ting, fordi jeg følte, at jeg var i en tegneserie. Jeg var fuldstændig overbevist om, at jeg var i en tegneserie, så der kunne ikke ske mig noget, siger hun. Stemmerne kom gradvist – først var der Katjakaj og Bentebent, men i de sidste skoleår flyttede Kristina, Kirsten, Luna, Jens, Jesper, Ane, Janus og Amadeus ind i arkivkassen, hvor de har mobbet hende lige siden. - Jeg får tit at vide, at jeg er en tyk, fucked up, irriterende luder. Og så får jeg tit at vide, at jeg er som en strandet hval, og jeg får tit at vide, hvor dejligt det ville være, hvis jeg ikke var her, siger Cille. Hun begyndte også at skære i sig selv, fordi det gav hende ro for stemmerne. - Det blev opdaget. Folk ringede til min mor og fortalte hende det. Men jeg fandt hurtigt ud af, at der ikke var nogen, der så mine inderlår, så der kunne jeg bare fyre den af, uden at nogen ville opdage det, siger Cille. Derfor har hun i dag store ar på sine inderlår. Hun har et klart billede af, hvordan hver eneste person i arkivkassen i hendes hoved ser ud, og hvordan de lyder. Hun har sådan nogle indsugede kinder, og hun har sådan en lang tynd næse Under et af sine interviews med TV 2 kommer Cille med et øjebliksbillede af, hvordan personerne opfører sig. - Kristina hun sidder egentlig bare og fortæller mig, hvor træls, hun synes, du er, så hun er ikke særlig slem. Amadeus er i gang med at fortælle, at jeg skal amputere din arm og stege den bagefter. Jens han råber og skriger, hvad fanden i helvede jeg bilder mig ind sådan at sidde og fortælle om, hvem de er, siger Cille og fortsætter med at beskrive resten af flokken. - Luna sidder og græder, som hun plejer, og Ane og Janus de messer, som de plejer. Kirsten spørger, om hun ikke skal hjælpe mig med at håndtere de andre, og Jesper er i gang med at fortælle mig, hvordan kameraerne fungerer, siger Cille. Stemmerne er så invaliderende for Cille, at der er en hel masse ting, hun ikke kan. - Jeg kan ikke føre lange dybe samtaler, fordi det bliver for hårdt at sortere fra. Jeg kan ikke gå ude alene, selvom det er højlys dag. Jeg kan ikke gå forbi en flok mennesker, jeg ikke kender, uden jeg bliver vanvittigt paranoid og er lige ved at gå over i et angstanfald, siger hun. Hun har egen lejlighed, hvor hun hver aften må sørge for, at samtlige hjørner er fuldt oplyst, da hun ellers får et angstanfald. For Cille ser nemlig hvide lysende øjne i alle skygger, og i praksis betyder det, at hun meget ofte sover hjemme ved sin mor. I de senere år har Cille forsøgt at bedøve stemmerne med medicin, cannabisolie og musik, dog uden at de forstummede ret længe ad gangen. Lige pludselig begynder jeg at grine og sige alle mulige onde ting Men så var det, at hendes terapeut Vibeke Skovgaard hørte om forsøget med virtual reality. Det hedder Challenge-projektet og blev i efteråret 2020 tilbudt til 266 skizofrene danskere i Region Hovedstaden, Region Nordjylland og Region Syddanmark. Vibeke Skovgaard har fulgt Cille i to år og hjalp hende til at komme med i forsøget i sommeren 2020. Netop fordi Cille har et meget tydeligt billede af de otte personer i sit hoved, var hun en ideel forsøgsperson. - Cilles stemmer er meget tydelige, og hun har meget tydelige dialoger med dem. Derfor er det rigtig godt i forhold til de kriterier, der er til den her behandling, siger Vibeke Skovgaard. Behandlingerne med virtual reality foregår en gang om ugen, og under første møde, genskabte Cille og Vibeke Skovgaard en af de modbydelige stemmer i Cilles hoved. Hun hedder Kristina og er den mest dominerende af de otte. - Kristina ser sådan lidt – ej uhhh, nu bliver hun fandme sur. Hun ser sådan lidt udsultet og sådan lidt creepy ud. Lidt uhyggelig. Hun har sådan nogle indsugede kinder, og hun har sådan en lang, tynd næse, fortæller Cille, mens Kristina skælder ud over beskrivelsen inde i hendes hoved. Cille har også oplevet, at Kristina overtog kontrollen med hendes krop. - Det var vanvittigt sygt at prøve, og jeg vil aldrig nogensinde prøve det igen. Jeg sad sammen med min lillebror. Vi var alene hjemme og havde det helt vildt hyggeligt. Men så begynder jeg lige pludselig at sidde og grine af ham og sige alle mulige onde ting til ham, og han begynder at græde, siger Cille. Hun var forbløffet over situationen. - Efterhånden kunne jeg jo godt høre, at det er sådan Kristina normalt siger, og så kunne jeg regne ud, at hun må jo have gjort et eller andet sygt, så hun fik taget over, siger Cille. Ifølge Vibeke Skovgaard er det formentlig Kristina, der er den farligste af stemmerne. - Cilles hørelseshallucination kommer med nogle rigtig modbydelige budskaber. Meget destruktive budskaber nogle gange, siger hun. Selvom Kristina og de andre stemmer også opfordrer til vold, mord og selvmord, er Vibeke Skovgaard dog overbevist om, at de ikke kan få Cille til at slå eller det, der er værre. Og behandlingen skal gøre Cille endnu bedre til at sige fra over for mylderet i arkivkassen. Under første behandlingsmøde fik Cille til opgave at skabe en fantomtegning af Kristina og udvikle en version af hendes stemme i et lydprogram. Du kan se hende herunder. Ved det næste møde skulle Cille og Kristina tale sammen i den virtuelle verden, men med den store forskel, at det nu var Vibeke Skovgaard, der styrede, hvad Kristina sagde. - Når hun sidder i universet med VR-brillerne på og lytter til stemmen fra sin hørelseshallucination, så er det mig, der er hørelseshallucinationens stemme, og ind imellem hopper jeg tilbage og taler med hende som en terapeut med en almindelig stemme, siger Vibeke Skovgaard. På den måde lærte Cille at svare igen på Kristinas ondskabsfuldheder. Du kan høre nogle af ondskabsfuldhederne sagt med Kristinas stemme i videoen herunder. Formålet med at skabe en kunstig Kristina var ikke at slå den ægte Kristina ihjel, men at gøre Cille i stand til at leve med hende. - Det vi håber for Cille efter det her forsøg, det er, at hun ikke skal skændes så meget med sine stemmer, og at de skal være mindre dominerende. Hun vil ikke være venner med dem, men hun vil gerne have, at de får et mere neutralt forhold, fortalte Vibeke Skovgaard inden behandlingens start. TV 2 var med under behandlingerne, og du kan se, hvordan de foregik på TV 2 Play. Rent fagligt er det jo en helt vild landvinding, hvis det holder på den lange bane Det første møde med Kristina i virtual reality var meget overvældende for Cille, og hun fik angstanfald – som du kan se herunder. Men efter seks behandlinger, mærkede hun en tydelig effekt. - Det har været fuldstændig over alle forventninger. Det er helt vildt. Allerede nu har det hjulpet meget mere, end hvad jeg kunne have håbet på. Det er fuldstændig vanvittigt, siger Cille. - Kristina kommer ikke med særlig gode argumenter længere, når vi diskuterer. Det der med at kalde mig en tyk luder, det kommer ikke længere. Nu får jeg bare at vide, at jeg er træls en gang om dagen, så det er fuldstændig vildt. Det er vanvittigt befriende, og jeg har aldrig oplevet sådan noget før, siger hun. Heller ikke Vibeke Skovgaard har set noget lignende. Hvad har vi her? Hun syntes i begyndelsen, det var meget grænseoverskridende at skulle spille Kristinas rolle og fortælle Cille, at hun var fed og grim, men resultatet kom bag på hende. - For mig som behandler at se den udvikling. Det er jo rørende. Det må jeg sige. Og rent fagligt er det jo en helt vild landvinding, hvis det holder på den lange bane. At se patienten lettet på den måde, det er helt nyt for mig, og det bliver jeg helt klart rørt af og meget meget optaget af. Hvad har vi her?, siger hun. Forsøget med virtual reality til danskere med skizofreni løber foreløbigt frem til efteråret 2022. Det har allerede hjulpet Cille så meget, at hun nu kan bo selv, og efter afsluttet behandling føler hun glad. - Det er som at leve i en kæmpe drømmeverden. Jeg havde aldrig troet, at jeg kunne smile og føle, at det var oprigtigt. Jeg tror aldrig, at jeg har haft det bedre, siger hun. Der er dog et lille men. - Amadeus har desværre fået storhedsvanvid. Han er lidt blevet den nye leder, siger Cille. Heldigvis får hun hjælp fra en helt uventet kant til at håndtere ham. - Når han begynder at skabe sig, står Kristina ved siden af og siger: ’Hold nu kæft!’ og ’opfør dig ordentligt!, fortæller Cille, der går så langt som til at kalde Kristina for ""en lille engel"".",- research og video: Rune Aarestrup Pedersen og Nadia Horn,Samfund,2020-12-28T05:52:33.000Z,https://nyheder.tv2.dk/udland/2012-07-10-sygeplejerske-fuskede-ville-arve-patient,tv2
Svenskernes ekspert kalder dansk grænselukning for 'meningsløs',"Danmark og Sverige håndterer coronaudbruddet vidt forskelligt, og vi skal ikke forvente svensk grænselukning, lyder det fra statsepidimiolog.",Forskellen på Danmark og Sverige Politik eller videnskab? Svensk tilgang får kritik i hjemlandet Andre lande indfører grænsekontrol Saudi Arabien stopper flyvning,"Statsminister Mette Frederiksen (S) meddelte fredag, at de danske grænser fra lørdag middag bliver lukket for alle ikke-danske statsborgere, der ikke har et absolut nødvendigt formål i Danmark. Et greb, hun selv anerkendte vil have ""kæmpe konsekvenser"", men som er nødvendigt. Den vurdering blev senere bakket op af overlæge Nina Weis, der roser statsministeren for at tage det drastiske skridt. Men Anders Tegnell, der er statsepidimiolog og formand for den svenske pendant til Sundhedsstyrelsen, Folkhälsomyndigheten, giver de danske løsninger en hård medfart. - Det er en fuldstændig meningsløs øvelse. Det er umuligt at holde et helt land uden for det her. Det går bare ikke med den viden, vi har om sygdommen i dag, siger han i et interview med Aftonbladet. I skrivende stund er der 801 bekræftede tilfælde af covid-19 i Danmark, men det reelle antal smittede er højere end det officielle tal, da alle med symptomer ikke længere bliver testet. I Sverige er der registreret 809 smittede, herunder et enkelt dødsfald. De to lande er på mange områder sammenlignelige, men har grebet situationen vidt forskelligt an. Danmark har i denne uge taget flere vidtrækkende initiativer for at mindske smittespredningen, herunder lukning af skoler og dagtilbud, forbud mod forsamlinger på over 100 personer, begrænsninger på offentlig transport og et stort antal danskere er blevet bedt arbejde hjemmefra. Og senest er der fra lørdag altså varslet grænselukning. Vi har grundlæggende den samme værktøjskasse, men Danmark har tydeligvis valgt at tage den store hammer i brug allerede nu De svenske tiltag har været langt mere tilbageholdende og indebærer blandt andet at fraråde større forsamlinger på over 500 personer, rådgivning om god håndhygiejne og senest har landets apoteker tidligt lørdag morgen meldt ud, at ældre skal holde sig væk fra apoteket. - Vi har grundlæggende den samme værktøjskasse, men Danmark har tydeligvis valgt at tage den store hammer i brug allerede nu, mens Sverige er lidt mere tilbageholdende, siger Johan von Schreeb, professor i katastrofemedicin ved Karolinska Institutet i Stockholm, til Information. Herhjemme er det den danske regering, der udstikker linjen for håndteringen af coronavirus, mens sundhedsmyndighederne og Anders Tegnell tegner den svenske linje i coronakrisen. Hans pointe er, at virussen er umulig at holde ude, og at store indgreb som en grænselukning blot vil betyde, at de økonomiske konsekvenser bliver endnu værre. - Der er intet videnskabeligt bevis for, at det vil virke. Ingen studier peger på det som en god løsning, og jeg har meget svært ved at se, hvordan det skulle kunne hjælpe os, lyder fra fra Anders Tegnell. Han fortæller yderligere, at de danske, svenske og norske myndigheder har været i konstant kontakt, og at ingen af hans kolleger fra videnskabens verden i Danmark havde hørt om en grænselukning på forhånd, og i hvert fald slet ikke havde foreslået det. - Det er en beslutning, der er taget på politisk niveau, vurderer han. I et interview med Information uddyber Anders Tegnell og fastslår, at i Sverige har videnskaben det sidste ord - i modsætning til Danmark, hvor det altså i hans optik er mere styret af politikere. - Man bliver mere videnskabelig, når det foregår på myndighedsniveau, og mere holdningsstyret, når det foregår på politisk niveau, hvor man er påvirket af befolkningen. Det er bare en konstatering, siger han. Det er dog ikke alle hinsidan, der deler Tegnells holdninger. Faktisk har han udviklet sig til en kontroversiel figur i landet, netop fordi han opfordrer til besindelse, mens mange andre lande tager drastiske midler i brug. Han er kommet i modvind, fordi hans myndighed i lang tid fastholdt, at coronavirus med al sandsynlighed ikke ville blive en trussel mod Sverige - ligesom de danske myndigheder i øvrigt også længe fastholdt. Modsat i Danmark, hvor Sundhedsstyrelsen er gået hårdere til værks i de seneste uger, så står Tegnell altså stadig på mål for ikke at overreagere i Sverige - og det fører til en stigende kritik af ham og myndighederne generelt. - Anders Tegnell har taget fejl gang på gang, lød det i tirsdags i en leder i Kristianstadsbladet, mens flere medier fredag bragte kritiske historier om indsatsen, mens Danmark annoncerede grænsekontrol: - Nu har Sverige et par uger senere end nødvendigt vedtaget nogle skrappe forholdsregler, men vi ligger stadig langt efter andre, lød det i en leder fra Dagens Nyheter. Det ser da også ud til, at mange andre lande er uenige i den svenske kritik af grænsekontrol, da flere og flere indfører kontrol rundt omkring i Europa. Det gælder blandt andet i Polen, hvor premierminister Mateusz Morawiecki har annonceret en grænselukning på ti dage, som kan forlænges. Her bliver grænserne ikke bare lukket, men al kommerciel togdrift og international flyvning til Polen bliver indstillet. Samtidig er det besluttet, at alle polske statsborgere, der vender tilbage til landet, skal i 14 dages isolation. Det er et skridt, Danmark ikke har taget. Også Cypern har lukket sine grænser i foreløbigt 15 dage, oplyser præsident Nicos Anastasiades ifølge nyhedsbureauet AFP. Modsat Danmark, der opfordrer danskere i udlandet til at komme hjem, så opfordrer Anastasiades faktisk sine indbyggere til at blive væk, hvis de kan. Også uden for Europa fortsætter de drastiske tiltag for at begrænse spredningen af coronavirus. Natten til lørdag dansk tid annoncerede Saudi Arabien for eksempel, at landet suspenderer al international flyvning i to uger. I USA har præsident Donald Trump annonceret, at krydstogtskibe ikke længere vil sejle til og fra landet, mens han også er blevet enig med Demokraterne i Kongressen om en hjælpepakke, der blandt andet vil give amerikanske arbejdere adgang til sygeorlov. Endelig har New Zealand ligesom Polen besluttet, at alle, der kommer ind i landet, skal gå i isolation.",,Coronavirus,2020-03-14T05:23:31.000Z,https://nyheder.tv2.dk/2012-11-02-gentofte-kommune-beklager-edwards-doed,tv2
"Skjulte plejehjems-optagelser afslører forrået kultur - nærmest dyrisk, siger ekspert","Tonen over for to demensramte borgere vidner om en forråelse på plejehjemmene og er stærkt problematisk, lyder det fra eksperter.",Tonen er stærkt kritisabel Taler henover hovedet på borger - Der mangler noget værdighed Kommanderer med demensramt Aarhusiansk rådmand: - Det er umenneskeligt Randers Kommune beklager forhold,"- De er skøre i bolden, siger en plejer, der er ved lægge 90-årige Else Marie Larsen i seng. - Fuldstændig, siger den anden plejer i rummet. Personerne, de taler om, er Else Marie Larsens familie. Samtalen mellem plejerne foregår henover hovedet på 90-årige demensramte Else Marie Larsen i hendes hjem på plejehjemmet Kongsgården i Aarhus. En anden dag lyder det således om Else Marie Larsens datter og familie: - Det er hende, der er skingrende skør (datteren, red.). - Vi lægger hende (Else, red.) altid, så hun kigger herover. Det vil familien gerne have. - Åh, de er så sindssyge. Samtalerne er dokumenteret ved hjælp af skjulte optagelser i TV 2s dokumentar 'Plejehjemmene bag facaden'. Familien er nødt til at tænde duftlys, når hun er hjemme ved dem. De kan ikke holde stanken ud Lignende episoder ses på flere af TV 2s optagelser, hvor de to plejehjemsbeboere Niels Christian Nielsen og Else Marie Larsen optræder. Eksperter mener, at episoderne er udtryk for en dårlig kultur blandt personalet, som umenneskeliggør borgeren. - Den måde, de håndterer Niels og Else på, er jo nærmest dyrisk. Der er tale om forråelse, når man taler i en så rå tone og ikke lytter til borgeren, siger Lars Bjerrum, der er professor på Københavns Universitet og forsker i infektionssygdomme, antibiotika og hygiejne og har mange års erfaring som praktiserende læge på plejehjem. I en periode på 16 dage har TV 2 med skjult kamera optaget, hvad der foregår, når de pårørende forlader deres ældre familiemedlemmer, som bor på to danske plejehjem. Tirsdag fortalte TV 2, hvordan Else Marie Larsen har været udsat for forhold på plejehjemmet Kongsgården i Aarhus Kommune, som eksperter kalder sundhedsskadelige og uhyrlige. Optagelserne viser blandt andet, at Else Marie Larsen gik rundt et helt døgn uden at få skiftet ble, ligesom plejerne bevidst undlod at skifte hende, selvom hun havde diarré. Ud på badeværelset med dig. Ud på badeværelset Også 91-årige demensramte Niels Christian Nielsen på plejehjemmet Huset Nyvang i Randers Kommune blev udsat for kritisable forhold, viser optagelserne. Han gik blandt andet rundt med afføring i sin ble i næsten ti timer, selvom han gentagne gange henvendte sig til plejerne for at få hjælp. Men også den måde personalet taler til og om de to demensramte plejehjemsbeboere er stærkt kritisabel, mener eksperter. Aarhus Kommune har forsøgt at standse visningen af optagelser fra TV 2s dokumentar ’Plejehjemmene bag facaden’. Kommunen fik nedlagt forbud mod optagelserne først i byretten og senere i landsretten. Læs mere om forløbet her. Forbuddet er nu ophævet og udsendelsen kan ses på TV 2 PLAY. TV 2 benyttede sig af skjult kamera for at undersøge forholdene på to danske plejehjem i dokumentaren. Læs mere om TV 2s overvejelser om tilblivelsen af udsendelsen. På Kongsgården, hvor Else Marie Larsen boede, er problemet ifølge eksperterne, at personalet gentagne gange taler grimt om både hende og hendes familie. Optagelserne viser blandt andet, at tre plejere en dag står rundt om Else Marie Larsens seng. Hun er vågen, og plejerne taler om et tryksår, som Else Marie Larsen har på foden som følge af mange timer i kørestol og i sin seng. Samtalen mellem plejerne udspiller sig således: - Det er fandeme klamt. - Puha. Der bliver talt om Else og ikke til Else. Hun bliver faktisk ikke regnet for at være et menneske - Det er simpelthen hendes fod, der lugter sådan. - Det er simpelthen vildt. Den lugter bare så dårligt, den fod. - Det er, så man får helt vand i øjnene engang imellem. - Familien er nødt til at tænde duftlys, når hun er hjemme ved dem. De kan ikke holde stanken ud, griner en af plejerne. Lidt senere i samme situation fortsætter plejerne med at tale henover hovedet på Else Marie Larsen: - Nej, det er hendes fod, der stinker. - Haha. Oh my God. Det er stærkt problematisk, at plejerne taler om Else Marie Larsen på den måde. Det mener Anneke Dapper-Skaaning, der er demenspsykolog med 25 års erfaring. Hun har arbejdet som konsulent for Sundhedsstyrelsen, hvor hun blandt andet har undervist plejehjemspersonale. - Ord som ”det er fandeme klamt” og ”oh my God” og de ting, der bliver sagt, vil kunne påvirke hende negativt, selvom hun ikke giver udtryk for det. - Selvom hun ikke forstår, hvad der bliver sagt, er det oftest sådan, at selvom man ikke bogstaveligt forstår, hvad der bliver sagt, så forstår man stemningen i det, siger Anneke Dapper-Skaaning om demensramte. Anita Arslan, der har 14 års erfaring som sygeplejerske og underviser på SOSU-uddannelsen i København, bakker op. - Der bliver talt om Else og ikke til Else. Hun bliver faktisk ikke regnet for at være et menneske, der er til stede. Der mangler noget værdighed i det her. I den grad, siger hun. På demenshjemmet Nyvang i Randers, hvor Niels Christian Nielsen bor, viser de skjulte optagelser, at nogle plejere - ifølge eksperter - ikke udviser den nødvendige omsorg og forståelse for borgeren og hans demenssygdom. I stedet kommanderer plejerne med den demenssyge borger, mener eksperterne. En dag skal Niels Christian Nielsen have skiftet ble: - Ud på badeværelset med dig, siger plejeren. - Ud på badeværelset. - Ja … og hvad så?, spørger Niels Christian Nielsen. - Så skal vi have skiftet dine bukser. Lars Bjerrum mener, at situationen udspiller sig på personalets præmisser, og at de ikke udviser den omsorg, der forventes, Niels Christian Nielsen skal have. - Han bliver håndteret med en kommanderende tone. ”Gå ud på toilettet”. Der er ikke nogen kærlighed, siger han. Anneke Dapper-Skaaning er enig: - Måden, der bliver talt til Niels på, tonelejet, lyder ikke særlig rart. Det lyder ikke særlig varmt. Det lyder også i nogle situationer, som om man faktisk bliver lidt irriteret på ham. TV 2 ville gerne have interviewet Aarhus Kommune i forbindelse med dokumentarens tilblivelse, men dengang ønskede kommunen ikke at stille op. Kommunen forsøgte at få udsendelsen stoppet ved at få nedlagt et forbud mod de skjulte optagelser. Først ved Retten i Aarhus og senere ved Vestre Landsret. Siden har Aarhus Kommune bedt retten om at ophæve forbuddet, så TV 2 derfor nu kan sende dokumentaren i fjernsynet. Rådmand for Omsorg og Sundhed i Aarhus Kommune, Jette Skive (DF), har siden undskyldt for de kritisable forhold på Kongsgården, som TV 2 har afdækket. Tirsdag lød det fra Jette Skive, at det, der sker på optagelserne, er ""forfærdeligt"". - Jeg har handlet, siden jeg så det i februar, og jeg har vendt det hele på hovedet og sagt, at sådan her gør vi ikke her i byen. Og sådan gør vi heller ikke i det her land. Det er umenneskeligt, hvad jeg har været vidne til, og det er mit ansvar, og det tager jeg på mig. Og jeg har handlet, siger hun til TV 2. Aarhus Kommune oplyser til TV 2, at fem ansatte - heriblandt forstanderen - som konsekvens af optagelserne ikke længere arbejder på Kongsgården. Kommunen har desuden iværksat en uvildig undersøgelse af sagen på plejehjemmet. TV 2 har siden februar tilbudt Randers Kommune at se dokumentaren, men dette har kommunen afvist, ligesom kommunen heller ikke ønskede at stille op til interview til dokumentaren. Efter TV 2s offentliggørelse af optagelserne fra Huset Nyvang beklagede formand for omsorgsudvalget og 2. viceborgmester i Randers Kommune, Fatma Cetinkaya (S), forholdene. - Det beklager jeg selvfølgelig rigtig meget. Vi går jo ud fra, at der finder værdig pleje sted rundt om på vores plejecentre, sagde hun onsdag til TV 2. Hun bekræftede desuden, at beboere og pårørende tidligere har rejst kritik af plejen, der fandt sted på Huset Nyvang, og hun fortæller, at kommunen over det seneste halvandet års tid har forsøgt at tage hånd om problemerne og arbejdet med forholdene i plejecentret ""på forskellige planer"". Begge kommuner har meldt TV 2 til politiet for at lave optagelser med skjult kamera på plejehjemmene. Østjyllands Politi har siden sigtet TV 2s direktør Anne Stig Engdal Christensen, nyhedsdirektør Mikkel Hertz, en redaktionschef samt en journalist. Dokumentaren 'Plejehjemmene bag facaden' kan ses på TV 2 torsdag klokken 20.55 og allerede nu på TV 2 PLAY.",,Plejehjemmene bag facaden,2020-07-30T04:57:47.000Z,https://nyheder.tv2.dk/2012-11-09-el-vi-forhandler-til-sidste-minut,tv2
Højeste antal nye smittede i australsk delstat i to måneder - overvejer nedlukning,"Et nyt coronaudbrud i delstaten Victoria har fået myndighederne til at teste massivt. Der er dog ikke tale om en anden bølge af smitte, lyder det.",Som en skovbrand Skal testes negativ to gange,"I den australske delstat Victoria oplever man lige nu et boom i antallet af covid-19-smittede. Lørdag registrerede staten 49 nye smittede, det højeste antal nye smittede i to måneder, skriver The Guardian. Søndag kom det frem, at en sygeplejerske på en skadestue på Royal Melbourne Hospital er testet positiv for coronavirus. Det er endnu uvist, om hun har givet smitten videre til kollegaer, patienter og besøgende. Nu overvejer Victoria en lockdown for at få smitten under kontrol. Ud af de 49 nye tilfælde er fire relateret til eksisterende udbrud, 26 er fundet gennem rutinetestning - og de resterende 19 tilfælde bliver nu undersøgt. Myndighederne mener blandt andet at kunne spore smitte tilbage til et hotel, hvor de ansatte holdt afstand til hinanden, men delte en lighter. - Det var en uskyldig ting, der kan lede til smitte. Der ser også ud til at være samkørsel mellem medarbejderne, som betyder, at de har været i tættere kontakt, end vi bryder os om, siger delstatens premierminister, Daniel Andrews. Udbruddet har fået myndighederne til at teste massivt i befolkningen. Således er omkring 40.000 mennesker blevet testet i delstaten alene fredag. - Det er meget lig en skovbrand, at slukke den er en udfordring. Men at holde den under kontrol kan vi dog gøre, og omfattende tests og kontaktopsporing er de mest effektive midler, siger premierministeren. Samtidig fortæller Daniel Andrews, at det er en udfordring at teste så aggressivt og på samme tid holde øje med udviklingen i resten af delstaten. Derfor udelukker han heller ikke, at myndighederne bliver nødt til at foretage endnu en lockdown eller andre restriktioner i samfundet. I alt er der registreret omkring 2028 tilfælde med coronavirus i Victoria. Ifølge premierministeren er der både smittede, som er hjemvendt fra Aspen (skisportsby i Colorado, USA, red.), men også andre, som har deltaget i store bryllupper og andre begivenheder. Victoria har nu opdateret reglerne, og det betyder blandt andet, at folk, som vender hjem fra udlandet, skal testes negativ to gange, før de kommer ud af karantæne. Ifølge Daniel Andrews er omkring 85 procent af de personer, som lige nu er i karantæne på hoteller, blevet testet, og han forventer, at antallet af testede vil stige, efter en ny og mindre omfattende spyttest er taget i brug. Søndag eftermiddag understregede direktøren for sundhedsmyndighederne, Michael Kidd, at selvom Victoria oplever et nyt udbrud, er der ikke ""ægte bekymring"" for, at der er tale om en anden bølge i Australien. Til sammenligning har delstaten Western Australia ét nyt smittetilfælde, mens New South Wales har tre - alle fire personer er udlændinge. Queensland og South Australia har ingen nye tilfælde. I alt har Australien oplevet 7641 coronatilfælde. 104 med covid-19 har mistet livet.",,Coronavirus,2020-06-28T13:33:22.000Z,https://nyheder.tv2.dk/udland/2012-07-31-doemt-for-at-stjaele-og-opfostre-fremmed-kvindes-baby,tv2
,"Når Louise Makkonen Thagaards søn spørger, hvem hans far er, bliver det svært at svare på. For han er også manden, der prøvede at slå hans mor ihjel.","En varm og rar mand Svævede mellem liv og død De første år var gode, men så kom mørket ​- Elias skal ikke se det Utallige skader Et mirakel","Patrick Makkonen Thagaard havde kørt hele vejen fra Storbritannien på sin motorcykel. Uvejret havde forfulgt ham, men først indhentet ham lige inden den danske grænse. Nu var han på vej ind på intensivafdelingen på Odense Universitetshospital. - Sulle har overfaldet Louise, havde hans mor sagt i telefonen aftenen forinden. Sulle var Sulaiman, Louises kæreste. Men ""overfaldet"" var en underdrivelse. Og da Patrick så Louise ligge der i hospitalssengen omringet af sygeplejersker og med slanger over det hele, ramte uvejret ham for alvor. - Jeg nåede kun lige ind ad døren, så knækkede filmen. Jeg prøvede at være stærk, men at se sin søster ligge der, pillet fuldstændig fra hinanden… Kommer hun til at overleve? Han forlod stuen og satte sig i venteværelset. Tårerne løb ned ad kinderne på ham, men han kunne ikke mærke det. Han kunne ingenting mærke. I Station 2-programmet 'Kastet mod døden' fortæller han, hvordan hans følelser vendte tilbage efter en halv times stirren ud i luften. Hans hjerte bankede hurtigere i brystet, mens vreden voksede. Hadet voksede. Han knyttede næverne og følte sig klar til at gøre hvad som helst ved Sulaiman. Patrick kunne ikke forstå det. Sulaiman var familie. Hvordan kunne han gøre noget så ondt? Og hvad skulle der nu ske med Elias, Sulaiman og Louises knap toårige søn? Louise Makkonen Thagaard lå i koma. Hun var blevet stukket med en kniv i halsen, ryggen og låret. En betjent havde hørt hende ramme fliserne foran hendes lejlighed. Hun var blevet kastet ud af vinduet og var faldet mere end seks meter ned. Sulaiman Mir Mohammad Mizan var anholdt og mistænkt for at stå bag. Det var knap fem år siden, at Patrick mødte Sulaiman for første gang. I den kirke, hans barndom er formet af. Omgivet af venner og bekendte, skolekammerater, lærere og naboer. Louise havde taget Sulaiman med til begravelsen af Stine, Patrick og Louises søster, som var død af kræft. Det var et sårbart tidspunkt at skulle forholde sig til et nyt menneske. Men Sulaiman var et varmt og rart menneske, så der gik ikke længe, før han var en del af familien. Han var knap ti år ældre end Louise og ligeså sjov, fyldt med energi og stædig som hende. De passede godt sammen, mente Patrick. Men efter et par år begyndte Louise at fortælle Patrick om parrets uenigheder. For eksempel havde hun mistet sin telefon og sagde, at det var Sulaimans skyld. Hun fortalte også, at han havde ridset hendes bil. Patrick tænkte, at deres hverdagsskænderier var lidt vildere end normalt, men han tænkte, at det var fordi, de begge var så stædige. Faktisk forsvarede Patrick ham i en periode, hvor det var som om, familien tog Louises parti i alle diskussionerne. - Jeg har altid stået 100 procent bag min søster. Men der er altid to sider af en sag, og det glemmer man hurtigt, når man ikke føler, at man har retfærdigheden på sin side, siger Patrick. Og netop i det lys var det ekstra svært for Patrick at acceptere, hvad Sulaiman havde gjort. - Jeg har ikke engang ord for det. Jeg synes, at det er så forfærdeligt, så sølle, så grotesk, så ubetænksomt, fristes jeg næsten også til at sige. Fordi han ved, hvad vi har været igennem. Han ved om nogen, hvor skidt, Louise har haft det. Familien frygtede, at de skulle miste endnu en datter. Endnu en søster. De første dage svævede Louise mellem liv og død, og Patrick tilbragte nætterne ved hendes side. Mens respiratoren trak vejret for hende, lukkede han øjnene og bad til Gud om, at det blev bedre. Samtidig arbejdede hans mor, Anne, på at få Louise og Sulaimans søn, Elias, hjem. Han var blevet anbragt på et børnehjem efter anholdelsen af Sulaiman, men Anne ville have ham hjem, så hun kunne give ham al den kærlighed, han havde brug for. Drengen var i lejligheden, da hans far overfaldt hans mor, og Anne kunne ikke bære tanken om, at han ikke skulle være hos sin familie. Anne bad også. Først frygtede hun, at Gud havde forladt hende, siden familien skulle rammes igen. Hun var vred og følte sig svigtet. Men hun blev i troen og blev ved med at bede. Efter halvanden uge vågnede Louise. Hun overlevede. Nu kunne familien få svar på, hvordan den Sulaiman, de kendte, kunne handle så grusomt. Louise mødte Sulaiman i 2014, mens søsteren Stine var syg. Det betød meget for Louise, fortæller hun til Station 2, at have ham tæt på og kunne dele sine følelser med ham undervejs i sygdomsforløbet. Han blev hurtigt hendes bedste ven, og hun var ikke i tvivl om, at hun ville have ham med til Stines begravelse, selvom han endnu ikke havde mødt hele familien. I årene efter havde de det godt sammen. Sulaiman var sød, kærlig og sjov. Han var nysgerrig på hendes tro og rejste flere gange med familien på ferie. De flyttede sammen i en lejlighed i Kolding, og i 2017 kunne parret fortælle, at de ventede et barn sammen. Men allerede inden deres søn Elias kom til verden, så Louise mørke sider af Sulaiman. Han begyndte at tjekke hendes telefon, og når hun besøgte sine forældre, bad han hende sende billeder for at tjekke, om hun nu også var hos dem. - Han begyndte også at tage fat i mig og lukke mig inde i soveværelset, hvis jeg skulle i byen med en veninde. Det var en kontrol, og hvis jeg ikke makkede ret, skulle jeg sættes på plads, fortæller Louise. Selvom Sulaiman den ene dag kunne blive så vred, at han skubbede hende ind i væggen, var han den sødeste og mest fantastiske mand den næste dag. Derfor gik der lang tid, før hun indså, at hun måtte ud af forholdet. Men i juli sidste år talte Louise med en veninde om, hvordan Sulaiman behandlede hende, og under den snak kunne hun godt selv høre, hvor galt det stod til. Så hun besluttede, at det skulle være helt slut mellem dem. - Jeg fortalte ham, at det var slut. Han blev så rasende, og det blev så voldsomt, at jeg løb ind og hentede Elias for at løbe op til overboen og tilkalde politiet, husker Louise. Hun og Elias flyttede hjem til en af Louises veninder i Herning, hvor de boede, mens hun håbede, at Sulaimans vrede ville aftage. 2. september kørte hun hjem til Kolding. Hun havde snakket med Sulaiman aftenen forinden, og de havde fået talt ud om episoden. Derfor havde de også aftalt, at Sulaiman skulle komme hjem til Louise og passe Elias, mens Louise kørte til mekanikeren med sin bil. Da hun afleverede Elias, var luften mellem hende og Sulaiman kold. De var hverken venner eller uvenner. Og da hun kom retur fra mekanikeren nogle timer senere, var stemningen stadig trykket. Men det var ikke noget, der gjorde Louise bekymret. Hvad der helt præcist skete derfra, er Louise ikke sikker på. Det meste af episoden er helt sort i hendes hukommelse. Hun husker dog ét glimt fra den. Et lille, men meget overvældende glimt. Hun lå på gulvet på altanen med hænderne på halsen. Der, hvor hun var blevet stukket med en kniv. I døråbningen stod Sulaiman med Elias på armen. - Han græd, Elias. Han var så ked af det, og jeg blev ved med at sige: ”Elias skal ikke se det, han skal ikke se det”. Og så blev det hele sort. Efter en uges tid og utallige operationer vågnede Louise på stuen på Odense Universitetshospital. - Jeg sagde til min far, at han skulle skynde sig at ringe til mit arbejde og melde mig syg. Det tog dem lang tid at få mig til at forstå, at jeg var indlagt, fordi jeg var blevet overfaldet. Skaderne på Louise var mange. Venen i den venstre side af hendes hals var skåret over, hendes lunger var klappet sammen, ribbenene og kæben var brækket og nogle af tænderne var ødelagt. Hun havde haft en hjerneblødning, der var væske i bughulen og bækkenet var brækket efter det seks meter lange fald. Hun lå i hospitalssengen i flere uger, og da hun kom hjem fra hospitalet 28 dage efter overfaldet, var det i en kørestol. Hun havde fået opereret to skruer hele vejen gennem bækkenet, men var bekymret for, om hun nogensinde skulle komme til at gå igen. Seks uger senere kom beskeden fra lægerne: Bruddet var helet og var stabilt, så nu kunne hun begynde at øve sig i at gå. I dag - 13 måneder efter overfaldet - er Louise tilbage på benene og går uden krykker. Hun er også tilbage på sit arbejde som blomsterdekoratør. Men overfaldet fylder stadig i hendes hverdag og hendes tanker. For hvad skete der egentlig? Hvad havde hun gjort, der var så slemt, at hun skulle dø for det? Det får hun nok aldrig svar på. Men én ting er sikker for hende: - Jeg er godt klar over, at jeg ikke burde have overlevet det her. Det er hendes bror Patrick også. Og der går ikke en dag, hvor han ikke tænker på, hvor heldig familien er, at Louise klarede den. - At hun kan gå, arbejde og tage sig af sin søn. Det er jo vidunderligt. Jeg er taknemmelig hver dag for, at jeg ikke er enebarn, siger han. Louise smører arrene på sin krop med hybenkerneolie, så de ikke bliver hårde og med tiden måske bliver mindre synlige. Men de vil altid være der til at minde hende om, hvad Sulaiman gjorde ved hende. Det samme vil Elias, som hun ikke ved, hvor meget så, da hans far forsøgte at slå hans mor ihjel. Og som hun ikke ved, hvordan vil være påvirket af det i resten af sit liv. - Hvordan skal jeg forklare ham om fem år, hvor hans far er? Han vil jo mangle sin far, og jeg vil have svært ved at forklare de gode ting om ham, fordi det samtidig er den mand, som prøvede at slå mig ihjel, siger hun. Det lykkedes ikke. Det har Louise fået tatoveret englevinger på ryggen for at minde sig selv om. Fordi hun ser sig selv som et mirakel. Som en, der blev passet på. Og fordi hun vil vise, at hun ikke er er sådan én, man får ned med nakken. 30. april 2020 blev Sulaiman Mir Mohammad Mizan idømt syv års fængsel for drabsforsøg. Det har ikke været muligt at få et interview med Sulaiman Mir Mohammad Mizan. Hans advokat oplyser til Station 2, at Mizan ikke kan genkende Louise Makkonen Thagaards udlægning af, at han skulle have været voldelig og kontrollerende i løbet af deres forhold. Du kan se 'Station 2: Kastet mod døden' mandag klokken 20.50 på TV 2 eller allerede nu på TV 2 Play.",,Station 2,2020-10-19T04:00:50.000Z,https://nyheder.tv2.dk/udland/2012-10-15-randi-jensen-hjaelper-saarede-fra-syrien,tv2
Advarselstegnene var bøjet i neon - alligevel styrer de direkte mod italienske tilstande,Kampen mod en usynlig fjende har kostet flere end 7000 mennesker livet i Spanien. Og over 85.000 er erklæret smittet med coronavirus.,Usynlige smittebærere Langsom reaktion Fodboldfans var rene smittebomber Stor mangel på beskyttelse Uenighed gav problemer Derfor dør mange ældre,"Corona-krisen i Spanien er stadig i fuld gang og man skal være varsom med at konkludere på fejl og mangler, før det fulde omfang er kendt. Men allerede nu peger flere eksperter og førstehåndsvidner på problemer i de spanske myndigheders ageren. Kampen mod coronavirus i Spanien blev tabt længe før myndighederne lukkede landet ned. Det mener både sundhedsfagligt personale og eksperter. Allerede i slutningen af februar, og i starten af marts havde de spanske myndigheder konstateret flere end 100 tilfælde af personer smittet med coronavirus. Og dertil skal lægges alle de smittede, som ikke blev registret. Bomben, der siden er eksploderet under det spanske sundhedssystem, var allerede begyndt at tikke. Alene den sidste uge af februar beskrives af de spanske sundhedsmyndigheder selv som nøglen til den enorme spredning af covid-19 som flere regioner siden har oplevet. Men på det tidspunkt gjorde man ikke noget. Tværtimod livet gik videre i Spanien uden forholdsregler. Mens Spanierne først på vinteren oplevede en varmebølge, der fik ekstra mange folk på gaden, på cafe og restaurant, var udviklingen i Kina anderledes dramatisk og det blev den også kort tid efter i Italien lige ovre på den anden side af Middelhavet. Men det bekymrede ikke spanieren. Og denne tro på, at smittefaren befandt sig langt væk fra den spanske højslette, kan meget vel være en af årsagerne til, at den spanske regering reagerede for langsomt, skriver den britiske avis The Guardian. Chefen for den spanske sundhedsstyrelses særlige krisecenter, Fernando Simón, fastholdt da også langt hen i februar, at der ingen grund til bekymring var: - Vi får højst en håndfuld tilfælde, lød det fra Simón ifølge dagbladet El Mundo. Derfor var der også masser af offentlige arrangementer, som set i bakspejlet var rene smittebomber og en lækkerbisken for en hvilken som helst virus. 2500 Valencia-fodboldfans var i Norditalien for at se deres hold spille mod Atalanta fra Bergamo, og siden blev både spillere, fans og sportsjournalister syge. 80.000 tilskuere overværede 1. marts Real Madrid spille mod FC Barcelona. Og en uge efter gik titusindvis af mennesker på gaden, da man fejrede kvindernes internationale kampdag. Alt sammen begivenheder, som den spanske regering bliver kritiseret for at lade ske. Den spanske avis ABC sammenligner Spanien og Italien. Og skriver, at italienerne ikke forudså krisen, men prompte isolerede smitteramte byer, mens spanierne først reagerede, da huset var i brand. Og en italiensk sundhedsekspert mener, at den spanske regering har handlet decideret uansvarligt. Særligt ved at lade store menneskemængder samle sig. – Det var galskab, at Spanien ikke forbød demonstrationerne 8. marts (kvindernes kampdag, red.) siger Walter Ricciardi, der rådgiver den italienske regering i kampen mod coronavirus. Et andet problem i Spaniens kamp mod coronavirus har været den massive mangel på værnemidler for sundhedspersonalet. Læger, sygeplejersker, social- og sundhedsassistenter er blevet smittet i et omfang, der ikke er set i hverken Kina eller Italien. Over 10.000 har fået konstateret covid-19. Det er mere end 13 procent af det samlede antal smittede. Det har ellers ikke været mangel på nødråb fra fagforeninger og regionale politikere, som har tryglet den spanske regering om at skaffe masker, handsker, dragter med mere, der kunne sørge for, at folk i frontlinjen var ordentligt beskyttet. Men lige lidt har det hjulpet. Og fagforeninger for de ansatte på sygehusene er sågar i desperation gået lovens vej, for at tvinge myndighederne til at skaffe dem de nødvendige værnemidler. Den spanske regering har forsvaret sig med, at det er svært at opkøbe masker med mere lige nu. Spanien kan bryste sig af et effektivt og relativt billigt sundhedsvæsen, der behandler syge mennesker godt, ifølge internationale opgørelser. Men under en exceptionel krise, som nu, hjælper det ikke meget, at være billig og effektivt, når man mangler manøvrerum. Spanien har en central regering, men mange beføjelser er uddelegeret til de 17 regionale regeringer. Også sundhedsvæsnet. Og uenigheder mellem regionerne og centralmagten har været et problem i smittebekæmpelsen, skriver The Guardian. Madrid-regionen sendte deres studerende og skoleelever hjem, før resten af Spanien blev lukket ned. Resultatet var feriestemning i Madrid med masser af børn i parkerne, studerende der hyggede sig i solen på gader og stræder. Familier tog i sommerhus ved vandet eller i bjergene, til stor forfærdelse for de lokale, der ikke ønskede potentielle smittebærere på besøg. Ved strandene sydpå, forsøgte myndighederne regionalt at dæmme op ved at lukke strandene og med opfordringer om, at feriegæster fra Madrid, skulle holde sig inden døre. Som i andre lande er det særligt de ældre generationer, som er blevet hårdt ramt at coronavirussen. Der er flere end ni millioner mennesker over 65 år. Og fra den gruppe kommer over 80 procent af de døde. Særligt skræmmende har historierne fra plejehjem, med massive dødsfald været. Plejepersonalet har været for dårligt forberedt og ligesom på hospitalerne været alt for dårligt beskyttet. En række skandaler har set dagens lys. Blandt andet har militæret været sat ind for at desinficere smitteramte plejehjem og her fandt man ifølge den spanske forsvarsminister beboere overladt til sig selv og i nogle tilfælde også døde. Selv om den spanske regering har sagt, at det er enkeltstående tilfælde, efterforsker politiet nu flere af sagerne. En anden vigtig årsag til det høje antal døde blandt de ældre menes desuden at kunne skyldes de spanske familiemønstre. Mange familier bor stadigvæk flere generationer under samme tag, og det har givet virussen gode vilkår til at smitte fra yngre og mere stærke familiemedlemmer til de udsatte ældre.",Korrespondent,Coronavirus,2020-03-31T04:31:01.000Z,https://nyheder.tv2.dk/2012-12-28-pilot-tiltalt-bragte-andre-i-livsfare-tre-gange,tv2
USA løber tør for masker - men Trump vil ikke gribe ind,"Manglen på masker har skabt en flaskehals i coronatests i USA, men præsidenten har magt til at få den private sektor til at producere flere.",Trump vil ikke bruge beføjelser Mangler materialer og teknologi Stater må stå for restriktionerne,"Manglen på coronatests i USA har i ugevis været en stor bekymring. Det har taget lang tid at få testapparatet op at køre, så det har været svært at få et overblik over virussens spredning. Nu er testningen kommet i gang, og ny teknologi betyder, at man snart vil have adgang til en hurtige og masseproduktion af testen. Men på grund af mangel på masker er det slet ikke muligt for sundhedspersonalet at teste i det ønskede omfang. De læger og sygeplejersker, der administrerer tests, skal beskyttes af de særlige N-95 masker, der fanger smittebærende partikler. Men dem er der ikke nok af, og det er ved at udvikle sig til det største problem i USA, skriver New York Times. Præsident Donald Trump har i ugevis fået kritik fra eksperter for at tage for let på coronavirussen. I lang tid underspillede han massivt, hvor slemt det ville blive, og selvom han i den senere tid har ændret sin retorik markant, så har hans regering endnu ikke taget så markante forholdsregler. Tiltag som lukninger af skoler og restauranter samt karantæner er i stedet kommet fra de enkelte stater. I forhold til problemet med de manglende masker har Trump valgt ikke at gribe ind. I den amerikanske lovgivning gives der ellers mulighed for, at præsidenten kan beordre den private sektor til at producere, hvad landet har brug for i en krisetid. Det er en lov, der er designet til at hjælpe landet igennem krigstider, men den kan også bruges under kriser som coronapandemien. Trump har officielt sat gang i beføjelserne, der hedder 'Defense production act', men han nægter altså at bruge dem trods massivt pres. Trump sagde i stedet på et pressemøde lørdag, at han ikke vil forstyrre markedskræfterne, da mange firmaer i forvejen er gået i gang med at producere masker. Der er imidlertid en masse problemer for de private firmaer, der nu forsøger at lægge deres produktion om for at producere maskerne. Nogle af dem mangler materialer, som de normalt får fra lande som Frankrig og Kina - lande, der er så hårdt ramt af coronavirus, at de ikke længere eksporterer. Andre firmaer har ikke de nødvendige maskiner til at lave M95-masker og producerer i stedet andre typer masker, der ikke beskytter lige så godt. Masker, der kan stoppe syge patienter fra at smitte, men ikke kan beskytte andre fra at få smitten. Med andre ord, så skal alle patienter altså have en sådan maske for at beskytte de læger og sygeplejersker, der står for testen, mens langt færre N-95 masker ville kunne udføre samme rolle. Ifølge New York Times kunne mange af de problemer blive afhjulpet, hvis Trumps administration greb ind, da en central planlægning ville betyde, at de rigtige materialer kom til de rigtige fabrikker hurtigst muligt. Mens Trump altså stadig afviser at bruge hele værktøjskassen i kampen mod coronavirussen, så bliver situationen mere og mere desperat rundt omkring i USA. Landet har nu over 21.000 tilfælde, og det tal stiger markant hver dag. Tallene er sammenlignelige med Italiens for omkring to uger siden, og sammenholdt med at USA har været langsomme til at indføre restriktioner, får det mange til at frygte, at landet er på samme kurs som Italien, hvor næsten 800 mennesker døde i løbet af lørdagsdøgnet alene. Guvernører og andre lokale autoriteter gør derfor en stor indsats i øjeblikket for at lukke skoler, restauranter og kulturelle tilbud, og natten til søndag dansk tid blev Hawaii den første stat til at indførte tvungen 14 dages karantæne til alle, der ankommer til øgruppen. Manglen på masker og respiratorer kan imidlertid ende med at blive det største problem. De firmaer, der ifølge Trump frivilligt vælger at producere masker, kan nemlig ikke have dem klar før om nogle uger, og på det tidspunkt kan virussen have spredt sig eksplosivt.",,Coronavirus,2020-03-22T05:08:30.000Z,https://nyheder.tv2.dk/sundhed/2012-06-20-her-er-ventetiden-kortest-paa-skadestuen,tv2
Nyt udbrud af ebola koster fire livet i DR Congo,I forvejen forsøger DR Congo at bekæmpe ebola i den østlige del af landet. Nu er der et nyt udbrud i nordvest.,DR Congo ramt af adskillige epidemier,"Den Demokratiske Republik Congo har bekræftet et nyt udbrud af ebola i den nordvestlige del af landet. Udbruddet har foreløbig kostet fire mennesker livet. Det oplyser landets sundhedsminister mandag. - Jeg kan bekræfte, at vi har et nyt ebolaudbrud i Mbandanka, siger sundhedsminister Eteni Longondo. - Vi vil meget hurtigt sende dem vaccinen og medicin, tilføjer han. DR Congo har kæmpet imod en dødelig ebolaepidemi i den østlige del af landet siden august 2018. Udbruddet i den østlige del af landet er det næstmest dødelige, DR Congo nogensinde har oplevet. Det har foreløbig kostet over 2200 mennesker livet. Det seneste udbrud, der er konstateret i den nordvestlige del af landet, er endnu en sundhedsmæssig udfordring for DR Congos regering. Sidste år var landet ramt af en dødelig mæslingeepidemi, som var det værste udbrud i verden og ifølge WHO kostede over 6000 livet. I år kæmper landet - som alle andre lande - for at begrænse coronavirussets udbredelse. Bekæmpelsen af disse epidemier er vanskelig, fordi forskellige militser fører væbnet kamp i visse dele af DR Congo. Desuden er der i befolkningen en udbredt mistro til de sundhedsarbejdere, der sendes ud for at hjælpe. I de seneste to år har der været talrige meldinger om angreb mod dem.",,Udland,2020-06-01T15:10:10.000Z,https://nyheder.tv2.dk/udland/2012-07-12-daarlig-mladic-koert-paa-hospitalet,tv2
Lægefaglig direktør om dødsfald efter rutineoperation: - Vi følger retningslinjerne,"Lægefaglig direktør kalder 35-årig kvindes patientforløb meget ulykkeligt. Sagen er dog ikke årsag til, at sygehuset “ændrer en hel masse"".",Operationen Opvågningen efter operationen Efter udskrivelsen Åbenheden omkring forløbet Sygehus får kritik for dele af forløbet,"I dokumentaren 'Hvorfor skulle vores lillesøster dø?', der sendes på TV 2 torsdag aften, følger man tre søskendes forsøg på at finde ud af, hvorfor deres lillesøster døde efter en rutineoperation i 2018. 35-årige Camilla Dam Pedersen fik 30. juli 2018 fjernet galdeblæren efter flere smertefulde galdestensanfald. En operation, som over 7.000 danskere gennemgår hvert år. Ni timer efter operationen blev Camilla Dam Pedersen dog fundet livløs i sin seng. Liget blev obduceret, og retsmedicinere antog, at Camilla Dam Pedersen var død af en indre blødning. Ifølge obduktionsrapporten var der opstået en tydelig utæthed ved en operationsclips, som en læge havde lukket en blodåre med under operationen. Ifølge Camillas bror, Nicolai Pedersen, har det været “op ad bakke med rulleskøjter på” at få svar på familiens ubesvarede spørgsmål. Familien har derfor kontaktet TV 2 Dokumentar, der sammen med uvildige eksperter har undersøgt Camilla Dam Pedersens patientforløb. Undersøgelsen afslører flere alvorlige fejl. Ifølge en professor kunne sygehuset i Horsens “med stor sandsynlighed” have reddet Camillas liv, hvis sygehuset havde handlet anderledes. Hele forløbet kan du læse op i artiklen i linket her: I TV 2-dokumentaren om Camilla Dam Pedersens patientforløb svarer ledelsen på Regionshospitalet Horsens på kritikken fra de nære pårørende og eksperter. Herunder kan du se svarene fra den lægefaglig direktør: Der løber knap to liter blod ud i Camillas bughule. Hvorfor holder operationsclipsen ikke tæt? - Det ved jeg simpelthen ikke. Det tror jeg ikke, at der er nogen, der ved. - Til enhver operation er der en risiko forbundet. Det ved vi. Og derfor er vi også enormt omhyggelige. Vi har gået det minutiøst efter for at se, om der var noget, vi skulle have gjort anderledes. Var operationen teknisk i orden? Og efter alt, hvad jeg kan se, har man egentlig været ret omhyggelig. Hvorfor ikke bare påsætte to clips i stedet for én clips? - Operationen er udført efter gældende standard og vejledning. Her henviser den lægefaglige direktør til Sundhedsstyrelsens retningslinjer for behandling af patienter med galdestenssygdomme. Sundhedsstyrelsen præciserer ikke, om læger, der laver galdeblæreoperationer, skal sætte én eller to clips på blodåren, der skæres over under operationen. I retningslinjerne står der bare ”clips”. Men hvis det kan være en ekstra sikkerhed? - Det er jeg heller ikke sikker på, at det er. Det ved jeg simpelthen ikke. Vil I ændre på jeres praksis? - Vi har ikke ændret procedure på det. Vi følger stadigvæk de retningslinjer, der er på  området. I nationale anbefalinger fra en ekspertgruppe ved navn DASAIM (Dansk Selskab for Anæstesiologi og Intensiv Medicin, red.) står der, at patienter – som minimum – skal have målt puls, blodtryk og hjerterytme i opvågningsfasen efter en operation. Men Camilla fik hverken målt blodtryk eller hjerterytme, mens hun lå på opvågningsstuen. Pulsen blev målt, men kun i cirka en time efter operationen. Det fremgår af hendes patientjournal og et såkaldt anæstesiskema, der hører til journalen. De manglende målinger er i strid med DASAIM’s anbefalinger. Ifølge flere eksperter er det vigtigt at overvåge kikkertopererede patienter som Camilla, fordi der kan være bivirkninger efter bedøvelsen og risiko for indre blødninger. Hvordan kan I være sikre på, at Camilla ikke bliver sendt hjem med en indre blødning, når I ikke måler de her værdier? - Man skal aldrig lade et blodtryk eller en målt værdi være udslagsgivende for, hvad man gør. Det er kun et lillebitte hjørne af sandheden. Det, vi gør, er, at vi laver en klinisk vurdering. Der kigger vi på hudfarven, om patienterne er forkvalmede, om de har ondt, om de bliver svimle, når de kommer op at sidde. Har det ikke været farligt for patienten? - Det mener jeg ikke. Hvordan kan du sige det, når I har haft et dødsfald? - Jeg ved ikke, hvornår vi kunne have opdaget det. Men jeg tror ikke, at det var i forbindelse med at tage blodtryk i opvågningen. Hvordan kan du egentlig vide det? I har jo ikke målingerne. - Nej, det kan jeg heller ikke vide. Der er jo mange ting, hvis vi havde vidst dem, havde vi gjort det anderledes. Men vi havde ikke nogen indikationer overhovedet af, at hun var dårlig eller havde pågående blødning, da vi sagde farvel til hende. Så havde vi selvfølgelig ikke sendt hende ud ad døren. Har I taget risikoen for indre blødninger alvorligt nok? - Det mener jeg bestemt, vi har. En aktindsigt viser, at den daværende instruks til personalet på sygehuset i Horsens også var i strid med DASAIM’s anbefalinger. Instruksen sagde nemlig ikke noget om at måle blodtryk eller hjerterytme på tilsyneladende ukomplicerede patienter som Camilla. Du siger, at alle anæstesilæger kender til de her anbefalinger fra DASAIM. Og alligevel sagde afdelingen god for, at der var en instruks (til personalet, red.), der ikke var i tråd med DASAIM’s anbefalinger? - Der er åbnet op for, at man skal fortolke dem i forhold til den lokale kontekst og den arbejdsgang, man har. Er der noget specielt ved sygehuset i Horsens, der gør, at det skal se anderledes ud hos jer? - Vi har tolket dem sådan, at udskrivningskriterierne kunne være opfyldt på baggrund af de målinger, man har lavet under opvågningsfasen inde på operationsstuen. Det fremgår af Camillas patientjournal, at galdeblæreoperationen sluttede klokken 11.45. Klokken 12.13 lå Camilla på opvågningsstuen i en hospitalsseng, og en sygeplejerske havde vurderet, at hun nu var vågen og klar. Den opvågningsfase, som den lægefaglige direktør henviser til her, varede altså under en halv time. Det fremgår af Camillas anæstesiskema, at det sidste blodtryk på operationsstuen blev målt klokken 11.50. Hvorfor skulle der lig på bordet, før I ændrede jeres instruks til personalet (om overvågning af dagkirurgiske patienter, red.)? - Camillas forløb er først og fremmest tragisk og meget ulykkeligt. Camillas sag i sig selv er ikke årsag til, at vi ændrer en hel masse. Men den en del af det erfaringsgrundlag, vi har nu, og så er det klart, så skal vi reagere på det, og det har vi gjort. Ifølge en professor kunne Regionshospitalet Horsens “med stor sandsynlighed” have reddet Camillas liv, hvis sygehuset havde handlet anderledes, da Camillas mor ringede til sygehuset og oplyste, at hendes datter havde “mange smerter” efter galdeblæreoperationen. Hvorfor ikke få Camilla ind igen, da Camillas mor kontakter sygehuset, og tjekke, at alt er okay? - Det kunne man også have gjort. Vi har mange, der ringer ind med spørgsmål, der har brug for råd og vejledning. Jeg synes, at sygeplejersken giver hende et godt råd – en god vejledning. Så bliver der ringet tilbage (fra sygehuset, red.) – ikke til Camillas mor, der har henvendt sig – men til Camillas egen telefon, og den bliver ikke taget. Lægen skriver derefter i journalen: ”Gør ikke mere for nu”. Er det sikkert for patienten? - Styrelsen for Patientklager har sagt, at det er almindelig god klinisk praksis. Vi har selv haft sådan et øje på, at det var et sted, hvor vi skulle gøre det anderledes. Hvor hidsige er vi i forhold til at følge op på, når der er nogen, der ringer, og vi ikke lige får fat i dem? Det er vi gået lidt tættere på ledelsesmæssigt. Der skal vi altså have en sikker hånd. Når der er nogen, der ringer, skal vi være sikre på at få fat i dem. Så sådan er det i dag, hvis man ringer ind og er blevet kikkertopereret i maven? - Vi har i hvert fald skærpet, at man skal gøre et stærkt forsøg på at få fat i enten patienten eller nærmeste pårørende. Så det var ikke godt nok, som det var? - Det er et af de steder, hvor vi har vurderet, at der skal vi gøre det bedre. Kan du forstå, hvis de pårørende har en følelse af, at I har tilbageholdt nogle oplysninger for dem? - I forhold til de pårørende har vi overhovedet ikke været skarpe nok til dels at få dem indkaldt til samtaler, vi har aftalt med dem, og vi har været for langsomme til at udlevere materiale. Camilla Dam Pedersens søskende klagede til Styrelsen for Patientklager i september 2018. I marts 2020 fik de medhold i flere klagepunkter. I flere tilfælde var behandlingen ”under normen for almindelig anerkendt faglig standard”. Ifølge afgørelsen betyder det, at Regionshospitalet Horsens “ikke” udviste “tilstrækkelig omhu og samvittighedsfuldhed”. Sygehuset får kritik for slet ikke at måle Camilla Dam Pedersens blodtryk i opvågningsfasen og for kun at måle puls og iltmætning i blodet i starten af opvågningsfasen. Det udløser også kritik, at sygehuset ikke sørgede for, at Camilla Dam Pedersen blev tilset af en speciallæge før udskrivelsen trods smerter - det var en sygeplejerske, der udskrev Camilla. Regionshospitalet Horsens får ikke kritik for selve operationen. Ifølge afgørelsen blev operationen udført ”sundhedsfagligt forsvarligt”. Sygehuset får altså ikke kritik for at bruge en enkelt operationsclips på blodåren under galdeblæreoperationen, selvom Styrelsen for Patientklager skriver følgende: ”En påsætning af en ekstra clips er en sikring af den første, såfremt denne clips skulle falde af”. Dokumentaren ‘Hvorfor skulle vores lillesøster dø?’ sendes på TV 2 PLAY og torsdag klokken 20.40 på TV 2.",,Hvorfor skulle vores lillesøster dø?,2020-09-24T04:27:14.000Z,https://nyheder.tv2.dk/udland/2012-12-09-william-alene-i-byen-jokede-med-kates-morgenkvalme,tv2
Søg på TV 2,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2012-11-10-laeger-uden-graenser-paa-foerste-opgave-i-usa,tv2
Søg på TV 2,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2012-11&sort=relevance&page=2,tv2
To cyklister i ulykke,En kvinde i starten af 40'erne er bragt med helikopter til hospitalet efter et cykelstyrt under en træningstur.,,"En træningstur er søndag endt tragisk for en lokal cykelklub i Lejre. En 43-årig kvinde er fløjet til Rigshospitalet i bevidstløs tilstand, efter hun stødte sammen med en anden cykelrytter fra samme gruppe på Lejrevej i Lejre. Det oplyser vagtchefen ved Midt- og Vestsjællands Politi til TV 2 Lorry. - Det er en lokal cykelklub, som er ude at cykeltræne på landevejen. I forbindelse med en træningsøvelse støder to af dem sammen, og her kommer hun så til skade, så hun bliver bevidstløs. Den anden cykelrytter brækker armen og er kørt med ambulance til et andet hospital, siger vagtchef Mads Haugaard. Politiet fik anmeldelsen om ulykken klokken 10.13 og var hurtigt herefter til stede. En lægehelikopter fløj herefter kvinden i bevidstløs tilstand til Rigshospitalet. Vagtchefen ved Midt- og Vestsjællands Politi kan ikke oplyse yderligere om kvindens tilstand. De pårørende til den 43-årige er orienteret. Medlemmerne fra cykelklubben, der var til stede ved uheldet, modtager hjælp fra en krisepsykolog, oplyser Midt- og Vestsjællands Politi. Ulykke. Kl. 1013 anmeldelse om 2 cykler i sammenstød i forbindelse med cykeltræning på Lejrevej i 4320, Lejre. En kvindelig cyklist er i bevidstløs tilstand fløjet til Rigshospitalet. Pårørende er orienteret. Politiet er færdige med undersøgelser på stedet. #Politidk",Magnus Ankerstjerne,Lokalt,2020-06-14T12:09:56.000Z,https://nyheder.tv2.dk/udland/2012-11-10-laeger-uden-graenser-paa-foerste-opgave-i-usa,tv2
"Politiker berørt af hånende plejehjemsvideo: - Det taler ind i en syg, forrået og rådden kultur",Flere folketingspolitikere er positive over for forslag om at registrere brodne kar i ældreplejen.,- Det går lige i hjertet Partier vil se på regler for autorisationsregister DF: Ærgerligt at sager rammer hel faggruppe S: Største udfordring er rekruttering af kvalificeret arbejdskraft Minister: Eksemplerne på forrået kultur er for mange,"- Det er så råt og sygt, det, der foregår. Sådan lyder reaktionen fra formanden for Folketingets sundheds- og ældreudvalg, Jane Heitmann (V), da hun første gang ser videoen fra Plejehjemmet Grønnehaven i Helsingør, hvor en social- og sundhedshjælper filmer og håner en 83-årig demensramt kvinde. Samme toner lyder fra Dansk Folkepartis ældreordfører, Karina Adsbøl, efter at have set videoen, som TV 2 søndag bragte med tilladelse fra den 83-årige kvindes pårørende. I videoen kalder social- og sundhedshjælperen blandt andet plejehjemsbeboeren ""en grim kvinde"". - Jeg har simpelthen slet ikke ord for det her, for det er simpelthen så grimt, ydmygende, ækelt og vammelt. Altså, hvad sker der oven i hovedet på sådan et menneske, siger Karina Adsbøl. Også Birgitte Vind, ældreordfører for Socialdemokratiet, er rystet: - Man får lidt en afmagtsfølelse. Hvad er det for noget? Hvordan tillader et menneske sig at opføre sig på den her måde i en situation, hvor man har ansvaret for at tage sig af et andet menneske? Videoen er optaget af en 34-årig uddannet social- og sundhedshjælper, der har flere års erfaring fra ældreplejen og var ansat på Plejehjemmet Grønnehaven i knap halvandet år. Han sendte i maj i år videoen til en bekendt med ordene ""driller lige den gamle på arbejde"", og kort efter kontaktede politiet plejehjemsledelsen, som omgående bortviste social- og sundhedshjælperen. Sagen fra Helsingør kommer, efter TV 2 i juli viste dokumentaren 'Plejehjemmene bag facaden', som afslørerede eksempler på grove plejesvigt, sundhedsskadelig behandling og uværdig tale over for to demenssyge beboere i Aarhus og i Randers. Jane Heitmann har svært ved at forstå, hvordan en uddannet social- og sundhedshjælper i ældreplejen kan finde på at optage en ydmygende video af en borger for derefter at sende den videre. - Det går lige i hjertet på mig. Jeg bliver meget berørt. Det her er jo et umådeligt trist eksempel på, at både værdighed, empati og omsorg er totalt fraværende. Jeg kan slet ikke forstå, at sådan et menneske har fundet vej til ældreplejen, siger hun. Som konsekvens af den nye sag fra Helsingør foreslog byens borgmester, Benedikte Kiær (K), at der på nationalt plan indføres en form for register over brodne kar, så personer som den 34-årige social- og sundhedshjælper ikke kan få nyt job i ældreplejen. Borgmesteren frygter, at nye arbejdsgivere ikke altid indhenter referencer på kandidater til opslåede jobs, og at de derved misser vigtig information om tidligere kritiske personalesager. Hun opfordrer derfor politikerne på Christiansborg til at se på, om social- og sundhedshjælperne kan blive en del af det såkaldte autorisationsregister. Et register for sundhedspersonale, der giver Styrelsen for Patientsikkerhed mulighed for at suspendere autoriserede sundhedspersoner såsom social- og sundhedsassistenter, sygeplejersker og læger. Som reglerne er i dag er social- og sundhedshjælpere nemlig ikke autoriserede og derfor ikke med i registret. Det forslag er flere partier positivt stemt over for at se nærmere på. - Det er helt oplagt i forbindelse med topmødet, at man tager en diskussion af, om der er nogle knapper, vi skal skrue på i forhold til autorisationsreglerne, siger Jane Heitmann med henvisning til det såkaldte ældretopmøde, som regeringen planlægger at afholde i slutningen af september. Nogenlunde samme melding lyder fra Socialdemokratiet. - Vi har ikke taget endelig stilling til det endnu, men vi er parat til at gøre det nødvendige for at få løst situationen, så jeg er bestemt ikke afvisende over for, at det kunne være en mulighed, siger Birgitte Vind. Dansk Folkeparti er ligeledes klar til at se på autorisationsreglerne og ønsker samtidig at gøre det obligatorisk for arbejdsgivere i ældresektoren at indhente straffeattester. - Så kan vi forebygge, at det nogensinde sker igen med de gengangere, siger Karina Adsbøl. Foruden at overveje bedre muligheder for at registrere brodne kar mener alle tre ordførere, at der er behov for store ændringer på ældreplejeområdet. Ældreordføreren fra Venstre mener, at videoen taler ind i en kultur, der eksisterer på nogle danske plejecentre. En kultur, hun kalder ""syg, forrået og rådden"". - Vi har jo set den i blandt andet Aarhus og Randers (i dokumentaren 'Plejehjemmene bag facaden', red.). Derfor er det helt afgørende, at vi får taget fat om nældens rod her og får gjort noget radikalt, så vi får ændret den kultur, der findes nogle steder i ældreplejen, siger Jane Heitmann. Også Karina Adsbøl (DF) mener, der er behov for en kulturændring nogle steder i den danske ældrepleje. - Det her er jo vanvittigt, og det skal vi have sat en stopper for. Det skal vi alle sammen sætte en stopper for. Det gælder både, at vi har et politisk ansvar, og at vi har en synlig ledelse på plejehjemmene, siger hun. Samtidig ærgrer Karina Adsbøl sig over, at sager som den fra Helsingør ifølge hende rammer en hel faggruppe: - Der er jo også mange medarbejdere, der gør et rigtig godt stykke arbejde. Birgitte Vind (S) peger på, at sagen fra Helsingør er et udtryk for, at der i mange kommuner mangler kandidater til de mange social- og sundhedsstillinger på ældreområdet. - Vi har svært ved at rekruttere, og derfor kommer man måske også nogle gange til at ansætte nogen, som man ikke ville have ansat, hvis man havde haft flere at vælge imellem, siger hun. Af den grund er det også vigtigt, at der fremover gøres mere for at finde kvalificeret arbejdskraft, mener Birgitte Vind. - Det er det største problem, vi har. Vi har en opgave i at få trukket folk til uddannelsen på det her meget, meget vigtige område, som er en af grundpillerne i vores samfund. Med afsløringerne fra 'Plejehjemmene bag facaden' og den nye sag in mente forventer Birgitte Vind desuden, at kommunerne kigger sig selv efter i sømmene. - Man skal blive helt skarp på: Hvad forventer vi os af vores ældrepleje, hvad for en tone vil vi have, og hvilke mennesker vil vi have ansat, siger hun. Sundheds- og ældreminister Magnus Heunicke kommenterede søndag aften også sagen fra Helsingør og kaldte den ""ubærlig"". - Mange gør et flot og fagligt stykke arbejde, men eksemplerne på uværdig og forrået kultur er alt for mange, skrev han. Det gør ondt at se de her billeder, at høre de ord blive sagt til en kvinde, der står fuldkommen hjælpeløs og prøver at forstå. Det er ubærligt. Mange gør et flot og fagligt stykke arbejde, men eksemplerne på uværdig og forrået kultur er alt for mange. https://t.co/CUoJEA9fen TV 2 bringer videoen af den 83-årige kvinde efter aftale med hendes familie. Af hensyn til kvinden har TV 2 valgt at sløre videoen, og af samme grund optræder familien anonymt. TV 2 er bekendt med identiteten på den 34-årige social- og sundhedshjælper, men det er trods gentagne forsøg ikke lykkedes at få en kommentar fra ham. Nordsjællands Politi bekræfter over for TV 2, at sagen i øjeblikket efterforskes. Politiet har ingen yderligere kommentarer.",,Samfund,2020-09-14T04:00:14.000Z,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2012-03-17-ouhknivstikker-faengslet-i-4-uger,tv2
"Coronasmittede gymnasieelever skal ikke have skældud, men hjælpes efter Sverigetur, siger borgmester",Ifølge formanden for Danske Gymnasier kan skolen overveje at sanktionere de 12 elever.,Borgmester: Vi skal hjælpe de unge Formand for Danske Gymnasier: Man bør reagere Kan have nået at smitte andre,"Vi skal som samfund passe på ikke at være for hårde ved fem gymnasieelever fra Roskilde Katedralskole, der det seneste døgn er kommet i fokus, efter de har fået konstateret covid-19 efter en privat tur til Sverige. Det mener Roskildes socialdemokratiske borgmester, Tomas Breddam. - Jeg synes ikke, vi skal skælde ud, jeg synes, vi skal prøve at hjælpe, siger borgmesteren til TV 2. Eleverne tog sammen med syv andre fra deres årgang på en tur til nabolandet i Kristi himmelfartsferien, selvom Udenrigsministeriet fraråder alle unødvendige udlandsrejser. Og i stedet for at gå i 14-dages karantæne efter hjemkomsten, som også er myndighedernes anbefaling, mødte eleverne op i skole i torsdags. Det er uvist, om eleverne er blevet smittet i Sverige eller et andet sted, men på baggrund af smittetilfældene er alle 1.g-klasser på Roskilde Katedralskole nu hjemsendt indtil 12. juni og har efterfølgende læseferie frem til deres eksaminer. Ifølge Tomas Breddam er det tydeligt at se, at de unge er ivrige for at komme udenfor efter nedlukning og hjemsendelse under coronakrisen, og at de måske derfor kommer til at se mere afslappet på anbefalingerne fra myndighederne. - Jeg tror, vi allesammen godt kan huske, hvordan det var at gå i 1.g og skulle gå sommeren i møde, siger han. Derfor håber han, at sagen kan danne grundlag for en dialog om, hvordan vi hjælper de unge til fortsat at overholde myndighedernes retningslinjer. - Det, tror jeg, at vi som forældre og samfund skal hjælpe de unge med, siger Tomas Breddam. Det er dog ikke gymnasierne, der skal hjælpe de unge med at overholde retningslinjerne, mener formanden for Danske Gymnasier, Birgitte Vedersø. - Det kan jo ikke være skolens ansvar, hvad eleverne gør i deres fritid, siger hun til TV 2. Hun mener, at situationen kalder på et bedre samarbejde mellem skoler, forældre og elever. For ifølge Birgitte Vedersø er det umuligt for gymnasierne at vide, hvad eleverne foretager sig udenfor skoletiden, og derfor er det vigtigt, at de selv melder ind til skolen, hvis de har gjort noget, som strider imod sundhedsmyndighedernes anbefalinger. Hun beskriver det som ""ærgerligt"", at eleverne nu hjemsendes igen, efter at de har været væk fra skolen i næsten to måneder. Og selvom hun ikke vil kommentere på, hvad skolens ledelse bør gøre i den konkrete sag, er der grundlag for eksempelvis at give eleverne en advarsel, mener hun. - Generelt når elever gør noget, som får konsekvenser for deres kammerater i skoletiden, så synes jeg, at man bør reagere som skole, siger formanden. Elevrådsformand på Roskilde Katedralskole Aksel Winther Groth er rigtig ærgerlig over, at 1.g'erne nu går glip af deres sidste tid på skolen inden sommerferien. - Ungdommen har været rigtig tålmodig i hele denne her situation, så derfor kan jeg godt forstå at man mødes. Men ligefrem at tage til Sverige, tror jeg også, at eleverne har tænkt, ikke var den bedste beslutning, siger han til TV 2. Selvom de er hjemsendt nu, kan de fem covid-19 smittede gymnasieelever have nået at smittet andre, da de mødte op i skole i torsdags. Derfor opfordrer Styrelsen for Patientsikkerhed nu alle skolens elever, ansatte og deres pårørende, til at udvise skærpet opmærksomhed på symptomer på covid-19. Det skriver rektor Claus Niller Nielsen på gymnasiets hjemmeside. - Ovenstående er samtidig en påmindelse til os alle om, at coronakrisen langt fra er overstået. Der er fortsat grund til at udvise den største forsigtighed, skriver Claus Niller Nielsen.",,Coronavirus,2020-06-02T09:26:34.000Z,https://nyheder.tv2.dk/2012-03-20-risikerer-politisag-efter-knivstik,tv2
Alle folk griner af hende: Men hun vil også gerne have lov at spille psykopat,"Hun er den eneste skuespiller i Danmark, der har fået sin egen spin-off-serie. Nu siger hun farvel til rollen, der gjorde hende landskendt.","Intet ry, der skulle plejes Håber ikke jeg bliver smidt ud af landet Modet til at fejle Massemorder og psykopat Venter på det helt store drama","Lise Baastrup var kun lige blevet færdig på skuespillerskolen, da hun gik til prøve på rollen som den smånaive og kluntede skolelærer Hjørdis i tv-serien Rita. Lise Baastrup vidste med det samme, at hun kunne lide karakteren. En nørdet kvinde med en næsten utilgiveligt overdimensioneret ja-hat. - Der var også en sødme og en ærlighed over hende. Og så sagde hun nogle sjove ting, fordi hun var så nørdet, siger Lise Baastrup. Hun havde slet ikke forventet at få rollen. Men det fik hun. Det blev en rolle, der fulgte hende i ti år. En rolle der har gjort hende både lands- og verdenskendt, fordi serien også kan streames på Netflix. I år skal hun dog sige endegyldigt farvel til Hjørdis. For netop nu ruller absolut sidste sæson af den populære tv-serie over skærmen. Det bliver et farvel til den rolle, som langt de fleste danskere kender hende for. Hjørdis blev startskuddet på en lang række andre roller både på teaterscenen, i underholdningsformater og på landets største revyscene. I virkeligheden synes Lise Baastrup selv, at hun minder mere om den rapkæftede Rita. Men én ting har Lise Baastrup og Hjørdis tilfælles. Nemlig ja-hatten. For ligesom Hjørdis ser Lise Baastrup ofte lyst på tilværelsen. Betænkeligheder, præstationsangst og nervøsitet er ikke noget, der præger hendes arbejdsliv. Tværtimod. Lise Baastrup er født og opvokset i Silkeborg med sine forældre og to brødre. Hun blev uddannet på Skuespillerskolen ved Aarhus Teater i 2010. Privat danner hun par med scenetekniker Jacob Dahl, der er søn af revydirektør Lisbet Dahl. Parret fandt sammen under Cirkusrevyen 2016. Sammen har de datteren Laura. På film og tv har Lise Baastrup blandt andet medvirket i 'Rita', 'Hjørdis', 'Løbeklubben', 'Rundt på Gulvet' og 'Stormester'. På teaterscenen har hun spillet med i forestillinger som 'Misery', 'Monster', 'Cabaret', 'Cirkusrevyen' og 'Snedronningen'. Derimod er modet til at sige ja og modet til at turde fejle det, noget af det, der indkapsler den i dag 36-årige skuespillerindes alsidige karriere. Da første afsnit af Rita rullede over skærmen i 2012 blev Lise Baastrup med ét landskendt. Omkring en million fulgte serien, og pludselig blev hun genkendt på gaden. Ofte med bemærkninger fra forbipassende som: ”Gud, hvor er du køn i virkeligheden.” - Jeg anede ikke, Hjørdis så så forfærdelig ud, siger Lise Baastrup grinende. Herfra begyndte hendes karriere at tage fart. Hun medvirkede i adskillige teaterforestillinger og blev samtidig tilbudt at deltage i en række underholdningsshows på TV 2. Som 29-årig sagde hun ja til at deltage i ’Rundt på gulvet' i 2013. Her skulle hun improvisere sammen med nogle af dansk komiks helt store sværvægtere; Niels Olsen, Andreas Bo og Christian Fuhlendorff. Men tanken om, at skulle live-improvisere og konkurrere imod de dygtige kollegaer, gjorde hende ikke nervøs. - Der var jo ikke nogen, der kendte mig. Jeg havde ikke noget ry, jeg skulle opretholde. Det var jo bare at gå ind og lege, siger hun. I årene efter sagde hun også ja til flere programmer som ’Klipfiskerne og ’Hvem vil være millionær’. Sidstnævnte program har ellers blameret op til flere kendisser, der røg ud allerede ved første spørgsmål. Men Lise Baastrup havde en helt anden tilgang. - Jeg havde virkelig høje forventninger til mig selv. Jeg talte med mine brødre om, at det ville være pinligt, hvis jeg ikke nåede op over 250.000 kroner. Det ville jeg gerne bevise overfor mig selv, siger hun. Men Lise Baastrup nåede ikke kun til de 250.000 kroner. Faktisk vandt hun hele millionen sammen med kollegaen Tommy Kenter. Det havde hun egentlig allerede regnet med, da hun nåede de 50.000 kroner. - Der fik jeg altså en fornemmelse af, at den her kunne vi godt vinde, siger hun. I 2014 fik hun som den første danske skuespiller sin egen spin-off-serie i rollen som Hjørdis. Og i 2016 tikkede der pludselig en sms ind fra Cirkusrevy-direktøren Lisbet Dahl. Hun ville gerne have Lise Baastrup med på holdet. Et hold, der hvert år optræder for omkring 170.000 publikummer hen over sommeren. Danmarks mest sete revy. Lise Baastrup medgiver, at hun godt kunne mærke en flig af noget ærefrygt, når hun passerede Dirch Passers gamle garderobe ved den 85 år gamle cirkusteltplads på Bakken. Men præstationsangst og nervøsitet kæmpede hun ikke med. - Jeg tænkte: Herregud, hvis jeg er den dårligste, så kommer jeg nok bare ikke med på holdet igen. Det er jo ikke sådan, at jeg bliver smidt ud af landet, siger hun og tøver lidt: - Eller det håber jeg da ikke, jeg gør. Nu jeg tænker over det, er der jo nogle stykker, man ikke har set i noget tid, tilføjer hun grinende. Modet til at sige ja og kaste sig ubekymret ud i tingene bunder måske i Lise Baastrups mod til at fejle. Faktisk synes hun, fejl kan være en god ting. For hvis man ikke fejler, lærer man ikke noget, mener hun. Spørger man hende hvilke fejl, hun har lavet på scenen, har hun svært ved at huske dem. Ikke fordi, de ikke har været der. Hun har bare ikke betragtet og lagret dem i hukommelsen som noget dårligt. - Selvfølgelig har en sko sat sig fast på et scenegulv engang imellem. Men så tager man den derfra. Gør et nummer ud af det og halter, som havde man mistet det ene ben. Så fik publikum også en hel unik oplevelse med den aften, siger hun. Det høje selvværd gør sig dog først og fremmest gældende på jobbet. Derhjemme er hun ifølge eget udsagn ”fuldstændig ligesom alle andre”. - Jeg har også dage, hvor jeg ikke synes, jeg er god nok. Hvor jeg synes, jeg ser for tyk ud i min kjole, eller ærgrer mig over noget dumt, jeg gjorde. Men sådan har jeg det bare ikke i mit job. Der er jeg sikker, siger hun. Heldigvis for skuespillerinden klarede hun sin optræden på Cirkusrevyen så godt, at hun fik lov at være med igen. I Berlingske kaldte anmelder Søren Schauser hendes optræden for storslået. - Hun er først og fremmest komiker med tårer bag smilet. En humorist med tragisk undertone. Hvis hun fortsætter sådan, er en af de større kometer i dansk showbusiness på vej, lød det i anmeldelsen. Den tragiske undertone får Lise Baastrup også lov til at dyrke i denne sæson af ’Rita’. For i sidste sæson af serien får seeren sig noget af en overraskelse, da Hjørdis’ evige optimisme og ja-hat så småt begynder at krakelere. Den drejning er Lise Baastrup meget taknemmelig for, at serien har taget. Hun elsker nemlig også at få lov til at dyrke de mørke sider hos en karakter. - Jeg synes, det var fantastisk. Jeg synes, det var dejligt at vise, at hun også har nogle dæmoner at slås med, siger hun. Lise Baastrup både elsker og mestrer de tragiske og dramatiske roller. Hun har nemlig gennem mange år indtaget netop den type roller på teatre landet over. Her har hun blandt andet spillet den sensuelle sangerinde Sally Bowles i ’Cabaret’. Massemorderen Lee i ’Monster’. Og den sindssyge sygeplejerske i Stephen King-gyseren ’Misery’. For selvom Lise Baastrup elsker at få et godt grin ud af folk, så er hun mindst ligeså vild med at få dem til at græde, skrige eller måske ligefrem få brækfornemmelser. Der er dog én ting Lise Baastrup endnu ikke har fået lov at prøve endnu. En større dramarolle på film. - Der har jeg det lidt som hesten, der venter på at blive lukket ud af boksen. Det ville jeg gerne prøve, siger hun. Men mens hun venter på den rolle, fortsætter hun med at sige ja til en række af de andre roller og formater, der ryger hendes vej. I øjeblikket kan hun opleves i både ’Rita’ og ’Stormester’ og snart på teatret i forestillingen ’Stalins død’. Du kan se 'Rita' og 'Stormester' på TV 2 PLAY.",,,2020-06-15T04:24:33.000Z,https://nyheder.tv2.dk/udland/2012-11-11-egypten-3500-kroner-for-en-baby,tv2
De unge kvinder flygter fra provinsen – se hvordan det står til i din kommune,"I udkanten af Danmark er kvinder i alderen 20-29 i undertal. Det går ud over mændene, der har svært ved at finde kærligheden.",Kvinder draget af storbyen Nyt program bringer kærlighed til provinsen,"Hvis man som mand bor i Lemvig, Tønder eller Svendborg og er på Tinder, kan det være nødvendigt at udvide søgningen efter kvinder til en relativt stor radius. Og går man til bal i Holbøl, på diskotek i Ribe eller på bar i Brøns, kan det være svært at opdrive en kvindelig dansepartner i tyverne. Det kan være svært at finde sig en partner, når kvinderne er i undertal, og det kan påvirke mændenes liv Kvinder i alderen 20-29 er nemlig i kraftigt undertal i provinsen. Det viser nye tal fra Danmarks Statistik. I hele 62 af Danmarks 98 kommuner er der mindst 10 procent flere mænd end kvinder i 20'erne. I ti af disse kommuner, der for de flestes vedkommende ligger i udkanten af landet, er skævvridningen på over 20 procent. I byer som København og Aarhus er de unge kvinder i overtal. Kigger man på Danmark som helhed, er tendensen klar, siger kønsforsker og lektor ved Institut for Samfundsvidenskab og Erhverv på RUC, Kenneth Reinicke. - I de store byer er der flere unge kvinder, mens mændene har tendens til at være mere til stede i yderkommunerne, siger han. Se fordelingen af 20-29-årige i din egen kommune i kortet herunder. Den kønsmæssige ubalance kan påvirke mændenes muligheder for at finde kærligheden, siger Kenneth Reinicke. - Det kan være svært at finde sig en partner, når kvinderne er i undertal, og det kan påvirke mændenes liv. Når vi går til bal i Holbøl, er der ikke mange piger, og dem, der er, er gift eller har børn Det skyldes, at mænd, der lever i parforhold, lever sundere og er bedre til at passe på sig selv, ligesom at det forhøjer manges livskvalitet at være i et forhold. Kønsforskeren understreger dog, at man kan være selvvalgt single. De unge kvinder flytter, fordi de i højere grad end mænd er drevet af de store byer, siger Kenneth Reinicke. - De flytter på grund af udbuddet af uddannelsesinstitutioner, kulturtilbud, caféliv og muligheder for at gå i byen, hvor mange mænd bliver tilbage og vælger de mere traditionelle ”mandeuddannelser”, som er til stede, hvor de bor. Som eksempel nævner han tømrer, smed, landmand og murer. Hvis jeg sidder i sofaen og ser noget sjovt, sidder jeg bare og griner alene. Jeg savner en at komme hjem til Skal man rette op på den skæve balance, må samfundet blive bedre til at skræddersy tilbud til kvinderne i udkanten af Danmark. - I dag er mange af de uddannelser, som kvinderne efterspørger, klumpet sammen omkring de attraktive byområder. Hvis man i højere grad kunne læse til eksempelvis designer, journalist eller sygeplejerske i yderkommunerne, ville flere kvinder måske blive, siger kønsforskeren. Mindst fire sønderjyder har forgæves ledt efter en kæreste i deres hjemstavn. For at få hjælp til at møde en kvinde at dele livet med har de meldt sig til TV 2's nye datingprogram 'Kærlighed hvor kragerne vender'. I TV 2’s nye datingprogram møder vi fire sønderjyder, der forgæves har søgt efter kærligheden i deres hjemstavn, hvor de unge kvinder er i undertal. Nu får de muligheden for at charmere 20 singlekvinder fra hele landet og overbevise dem om landsbylivets glæder. Først mødes de med kvinderne på speeddate. Herefter snævres feltet ind for til sidst, forhåbentlig, at ende med én kvinde og på sigt kæreste til hver mand. Se ’Kærlighed hvor kragerne vender’ hver onsdag på TV 2 eller når du vil på TV 2 PLAY. En af dem er 35-årige Calle Freytag, der er født, opvokset og stadig bosat i Christiansfeld i Kolding Kommune, der er en af de danske yderkommuner, hvor kvinderne er i undertal. - Der er ikke superstore chancer for, at jeg finder en pige i lokalområdet, har Calle Freytag indset. Efter folkeskolen drog mange af pigerne mod større byer som Aarhus, Odense og København for at uddanne sig til sygeplejerske eller arkitekt, mens gutterne blev hjemme på egnen og tog en uddannelse. Det skabte en undervægt af kvinder, hvilket Calle Freytag blandt andet har kunnet mærke i bylivet. - Skulle man på jagt efter en pige, var man nødt til at tage til Kolding, og det er altså dyrt i taxa, siger han. 26-årige Henrik Andersen, der bor i den lille by Brøns i det vestlige Sønderjylland, har heller ikke fundet kærligheden endnu. Mange af pigerne fra hans folkeskoletid, der tog væk, er dog vendt tilbage. Bare ikke alene. - De kommer tilbage med deres nye kæreste og første fælles barn, og det hjælper jo ikke os singlefyre, siger Henrik Andersen. 35-årige Thomas Schmidt, der også medvirker i programmet, har taget en af de traditionelle ""mandeuddannelser"", Kenneth Reinicke refererer til. Uddannelsen til landbrugsmaskinmekaniker kunne Thomas Schmidt tage uden at flytte fra den egn i Sønderjylland, hvor han har boet hele sit liv. - Da vi gik til 25-års fødselsdag, var der stort set aldrig piger med. Og i dag, når vi går til bal i Holbøl, er der heller ikke mange piger, og dem, der er, er gift eller har børn, siger han. I Frifelt bor Søren Ole Clausen, der arbejder som sælger. Hans nærmeste 'gå i byen-sted' er Ribe, hvor der mest kommer relativt unge kvinder, der stadig går i gymnasiet. - Og så er der måske nogle få på min alder, men det skulle jo være tilfældigt, hvis man lige skulle falde i hak med en af dem, siger den 25-årige sønderjyde. Pigerne, derimod, har ifølge Søren Ole Clausen ”et fantastisk udvalg”. Og derfor også tit en kæreste, fordi de har så mange mænd at vælge imellem. Den unge sælger har meldt sig til programmet, fordi han savner en at dele livet med. - Hvis jeg sidder i sofaen og ser noget sjovt, sidder jeg bare og griner alene, og det er ikke særlig sjovt. Jeg savner en at komme hjem til, siger han. ​Se første afsnit af ’Kærlighed hvor kragerne vender’ onsdag 4. marts klokken 20 på TV 2 eller når du vil på TV 2 PLAY.",,Kærlighed hvor kragerne vender,2020-03-04T05:13:38.000Z,https://nyheder.tv2.dk/2012-11-02-edward-doede-hans-medicin-blev-laast-inde,tv2
"99 procent af corona-tilfældene er harmløse, sagde Trump under 4. juli-tale","USA's præsident, Donald Trump, pralede med USA’s coronaindsats og langede igen ud efter venstrefløjen fra scenen foran Det Hvide Hus.","""Fuldstændig harmløs virus""","Der var fyrværkeri, flyshow, amerikanske flag, spydige kommentarer og beskyldninger. Men de næsten 130.000 coronarelaterede dødsfald i USA blev ikke nævnt med et ord. Sådan kan Donald Trumps tale i anledningen af USA’s uafhængighedsdag summeres op. Han holdt den i nat dansk tid ved arrangementet 'Salute to America' - 'Honnør til Amerika' - på plænen foran Det Hvide Hus i Washington D.C., og præsidenten fortsatte den kurs, som han udstak aftenen før i sin tale foran Mount Rushmore i delstaten South Dakota. - Vi er lige nu i gang med at besejre den yderliggående venstrefløj, marxisterne, anarkisterne, urostifterne, plyndrerne og folk, der i mange tilfælde ikke aner, hvad de laver, sagde Donald Trump fra scenen i Washington D.C. Præsidenten fordømte den bølge af statuenedrivninger, der er kommet i kølvandet på de store demonstrationer for sortes rettigheder og imod politivold efter drabet på George Floyd i maj. Det er ren valgtale. Donald Trump kæmper for at blive genvalgt til november, og det er meget tydeligt, at hans strategi går ud på at slå de her yderliggående venstreorienterede voldelige demonstranter sammen med almindelige moderate demokratiske vælgere. Det er den dagsorden, han mener kan blive en succes, fordi han på den måde appellerer til den almindelige amerikaner og siger: ”Er det virkelig det, I vil have?” - Deres mål er ødelæggelse. Vores mål er ikke at ødelægge det bedste, der findes på Jorden – som vi har bygget, lød det fra Trump. - Uanset race, hudfarve, religion eller tro er vi ét Amerika. Og vi sætter Amerika først. Vi vil ikke tillade nogen at dele vores befolkning på baggrund af race eller baggrund. Vi vil ikke tillade dem at anstifte had, konflikt og mistro, sagde Trump og beskyldte sine politiske modstandere for det samme, som det påpeges, at han selv gør. Fejringen af 4. juli sker i skyggen af coronapandemien, der har ramt USA særdeles hårdt. USA er det land i verden med samlet flest registrerede smittede og døde. Da Trump indtog talerstolen natten til søndag, havde USA registreret 129.672 coronarelaterede dødsfald. Men præsidenten undlod at nævne de mange døde. Derimod påstod Trump, uden at henvise til dokumentation, at 99 procent af landets tilfælde af coronavirus er ufarlige. - Vi har testet næsten 40 millioner mennesker. På den måde har vi demonstreret, at 99 procent af dem er fuldstændigt harmløse, sagde Trump. Den melding kom på samme dag, som flere delstater i USA, herunder Texas og Florida, meldte om rekordmange nye smittetilfælde. De seneste dage har USA registeret over 50.000 nye smittetilfælde om dagen. - Vi har den mest omfattende og bedste testning i verden, og vi producerer kitler og masker og kirurgisk udstyr her i vores land. Før blev det næsten udelukkende lavet i fremmede lande, sagde Trump i talen. - Vi slipper vores nations videnskabelige genialitet løs, og vi har sandsynligvis en behandlingsløsning og/eller en vaccine lang tid før årsskiftet, sagde Trump om USA’s kamp imod virussen. Præsident Trump ønsker at indgyde befolkningen håb i coronakrisen. Og det kan godt være, han ikke nævnte meget om corona-epidemien i sin tale, men mange af de inviterede til festen foran Det Hvide Hus var læger, sygeplejersker og politibetjente. Folk som har været med til at bekæmpe coronavirussen her i USA og har været med til at redde menneskeliv. Så på den måde fik Trump sendt signalet; ”Jeg anerkender jeres indsats”. Præsident Trump har været kritiseret for sin håndtering af coronakrisen, og han gentog i talen, at Kina skal holdes ansvarlig for ikke at have været i stand til at kontrollere spredningen af virussen, som dukkede op i Wuhan i Kina i slutningen af sidste år. - Kinas hemmelighedskræmmeri og bedrag tillod den at sprede sig over hele verden. 189 lande. Og Kina skal stilles fuldt og helt til ansvar, sagde Trump og blev mødt med bifald fra publikum. Efter talen blev der affyret fyrværkeri ud over Washington D.C. National Mall, hvor tusindvis af tilskuere var stimlet sammen. På forhånd havde blandt andre borgmesteren i Washington D.C. frarådet folk at dukke op til arrangementet af frygt for smittespredning.",Korrespondent,Udland,2020-07-05T04:13:41.000Z,https://nyheder.tv2.dk/2012-04-24-hospital-erstatter-forsvunden-ring,tv2
"Kun en vaccine kan stoppe spredningen af covid-19 fuldt ud, siger WHO","Coronavirus har indtil videre vist sig at være ti gange så dødelig som svineinfluenza ifølge Verdenssundhedsorganisationen, WHO.",Mere dødelig end svineinfluenza Mulig vaccine til september,"Der er kun en måde at stoppe spredningen af covid-19 på, lyder det fra Verdenssundhedsorganisationen WHO’s generalsekretær, Tedros Adhanom Ghebreyesus, på et pressemøde mandag. - For at stoppe spredningen af covid-19, er det nødvendigt med en sikker og effektiv vaccine, siger Tedros Adhanom Ghebreyesus. Vores globale forbundethed betyder, at risikoen for en tilbagevenden og genopblussen af covid-19 vil vare ved, påpeger han. Allerede nu oplever op til flere befolkningsgrupper rundt om i verden ikke at have adgang til væsentlige sundhedsydelser. Derfor bliver de forskellige lande nødt til at afbalancere foranstaltninger og afbøde dødeligheden forårsaget af covid-19. Ligeledes skal andre sygdomme håndteres samt de sociale økonomiske konsekvenser, som virussen fører med sig. Som det er nu, har coronavirus vist sig at være langt mere dødelig end svineinfluenza – også kaldet H1N1, der i 2009 udløste en global pandemi, lyder det fra generalsekretæren. - Vi ved, at covid-19 spreder sig hurtigt, og vi ved, at den er ti gange så dødelig som influenzapandemien i 2009, siger Tedros Adhanom Ghebreyesus. Virussen udvikler sig langt hurtigere, end den afvikler sig selv igen, og derfor skal der flere kontrolforanstaltninger til, siger han. Der kan gå mellem 12 og 18 måneder, før en sikker og effektiv vaccine kan være klar ifølge flere eksperter. Men hvis ""alt går perfekt"", kan der allerede være udsigt til en vaccine i efteråret, lød det i weekenden fra Sarah Gilbert, der er professor i vaccinologi ved Oxford Universitet i Storbritannien til The Times. Hun leder et af verdens mest avancerede forskerhold, der lige nu er i gang med at udvikle en vaccine mod coronavirus. På verdensplan er der registreret over 115.000 dødsfald relateret til coronavirus, siden virussen brød ud for første gang i slutningen af 2019.",,Coronavirus,2020-04-14T04:24:24.000Z,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2012-03-17-sigtet-jeg-havde-kniven-med-hjemmefra,tv2
Miljøminister giver håndsrækning til producenter af håndsprit,Flere virksomheder skal kunne hjælpe med at producere håndsprit. EU-krav bliver derfor der dispenseret.,Krav bliver fjernet Skal fjerne bureaukrati,"Flere virksomheder er allerede begyndt at give en hjælpende hånd med at producere nok værnemidler. I særdeleshed har håndsprit været en mangelvare både på de danske hospitaler og hos danskerne i al almindelighed. En cremefabrik i Silkeborg producerer nu håndsprit. Det er problemet med at skaffe materialer til spritten, der er det udfordrende. Det kan Jyllands-Posten fortælle. Nu er der en håndsrækning på vej fra miljøminister Lea Wermelin (S). Hun har bedt miljøstyrelsen dispensere fra et EU-krav, hvilket skal gøre det nemmere for virksomheder at producere håndsprit. - Det er, fordi vi skal gøre alt, hvad vi overhovedet kan for at få mere håndsprit på markedet i en fart. Vi kan desværre se at der er ved at være mangel på det, siger miljøminister Lea Wermelin (S) til Ritzau. Ministeren håber, at det kan afhjælpe problemet, men regner med, at der fortsat vil være stor efterspørgsel. Håndsprit, der indeholder ethanol, kan frit produceres i Danmark, men det er leverandøren af aktivstoffet, som optræder på en særlig EU-liste. Det krav bliver nu fjernet. Ministeren giver også lov til, at andre typer håndsprit med andre ingredienser kan produceres. Det skal dog først godkendes af Miljøstyrelsen, hvis man som virksomhed ønsker det. - Det er klart, når sygeplejersker og andet sundhedspersonale eller borgere derhjemme bruger håndsprit i den her tid, så må det ikke give en falsk tryghed eller endda være skadeligt. - Derfor er det også nødvendigt at produkterne overholder reglerne, og der har jeg bedt miljøstyrelsen om at vejlede virksomheder, siger hun Miljøministeren påpeger at dispensationsreglerne er for at fjerne bureaukrati, så der hurtigst muligt kan produceres håndsprit. - Jeg har bedt miljøstyrelsen om at sætte alle kræfter ind. Så forventer de også at kunne levere dispensationer indenfor 48 timer, siger Lea Wermelin (S) Dispensationen gælder fra mandag frem til den 30. juni 2020.",,Coronavirus,2020-03-23T05:35:55.000Z,https://nyheder.tv2.dk/2012-11-02-datter-personer-bag-medicinsjusk-boer-staa-frem,tv2
Trump giver journalist møgfald for at spørge til virusbudskab,"Det blev for meget for Trump, da han blev bedt om at adressere amerikanere, der er bange for coronavirusset.",Et 'grimt' spørgsmål - Afslører en frustration,"USA's præsident, Donald Trump, kaldte fredag NBC News' udsendte en ""forfærdelig journalist"", da han spurgte præsidenten, hvad han ville sige til amerikanere, som er bange for coronavirusset. Under det daglige pressemøde i Det Hvide Hus blev Trump og regeringens ekspert spurgt, om en velkendt malariamedicin kunne bruges i forbindelse med viruspandemien. Da der ikke blev svaret klart på spørgsmålet, spurgte Peter Alexander fra NBC, om diskussionen om den potentielt brugbare medicin gav folk falsk håb. Han spurgte ligeledes præsidenten, hvad hans budskab er til amerikanere, som er bange for virusset. - Jeg vil sige, at du er en forfærdelig journalist. Det er, hvad jeg vil sige. Jeg synes, at det er et grimt spørgsmål. Jeg synes, at det er et meget dårligt signal, du sender til det amerikanske folk. - De søger svar, og de søger håb. Og du driver sensationsjournalistik, sagde Trump, hvorefter han blandt andet sagde til Peter Alexander, at han ""burde skamme sig"". CNN's nyhedsvært John King mener, at det var en forkastelig reaktion fra præsidenten på et helt legitimt spørgsmål til en leder i krisetider. Da vicepræsident Mike Pence fik samme spørgsmål, svarede Pence, at han ville sige til amerikanerne, at de må holde nøje øje med situationen. Selv om risikoen for at få sygdommen covid-19 er lav, så må alle amerikanere nu samarbejde for at holde landet trygt, påpegede Pence. Peter Alexander blev tydeligvis forbløffet over Trumps reaktion og sagde efterfølgende, at han troede, at han gav præsidenten en mulighed for at give befolkningen en betryggende udtalelse om situationen. - Jeg mener, at det, han sagde, afslører en frustration - måske endda en nervøsitet omkring hans politiske udsigter i en situation, som er svær at holde under kontrol, siger Peter Alexander til MSNBC. Trumps voldsomme reaktion på pressemødet fredag i Det Hvide Hus blev sendt direkte på blandt andet ABC, CBS, NBC, Fox, CNN, MSNBC og Fox News.",,Coronavirus,2020-03-21T05:02:58.000Z,https://nyheder.tv2.dk/udland/2012-08-22-breivik-kan-ende-i-faengsel-uanset-dom,tv2
'Plejehjemmene bag facaden': Sådan afslørede TV 2 plejehjemmene,"Journalisterne bag dokumentaren 'Plejehjemmene bag facaden' forklarer, hvorfor de lavede udsendelsen og benyttede sig af skjult kamera.",Gode tilsynsrapporter Den desperate mail En sminket virkelighed? Skjult kamera gemt i reolen Huset Nyvang i Randers ’Han er ulykkelig’ Niels stak af fra Huset Nyvang og brækkede hoften Enormt materiale Familier i chok Plejerne blev sløret Kommunerne ville ikke interviewes,"I Danmark bor omkring 40.000 ældre på plejehjem eller i plejeboliger. En stor del af plejehjemsbeboerne er i dag plaget af demenssygdom og hører til blandt samfundets allersvageste. Mennesker, der efter et langt liv ikke længere har en reel stemme i samfundet. I foråret og sommeren 2019 havde vi på flere redaktionsmøder igen og igen diskuteret, hvordan dagligdagen så ud for de beboere, der bor på landets plejehjem. Blandt andet fik vi på TV 2 ofte henvendelser fra bekymrede pårørende, der gav et fingerpeg om, at der var problemer. I hvert fald på visse plejehjem. Men hvor store var problemerne? Vi besluttede os for at sætte en større research i gang. Vi ville undersøge forholdene for de ældre på plejehjemmene. Fik de ældre og ofte demensramte borgere den nødvendige omsorg, som de havde behov for? Kort sagt: Hvordan fungerede tingene på udvalgte plejehjem rundt omkring i Danmark for nogle af samfundets allersvageste? En af vores første udfordringer var, at det var vanskeligt for os at spørge dem, det handlende om: ældre med demens. Mange af beboerne kunne – på grund af demenssygdommen – ikke selv give udtryk for forholdene på netop deres plejehjem. Hukommelsen svigtede hos nogle, mens andre ikke længere kunne udtrykke sig i hverken skrift eller tale. Vi søgte blandt andet aktindsigt i tilsynsrapporter på plejehjem i en lang række kommuner. De kommunale tilsynsrapporter var generelt ret gode og viste overordnet et pænt billede af forholdene på plejehjemmene. Tilsynene virkede dog en anelse overfladiske og stod i skærende kontrast til de beretninger, vi hørte fra pårørende til plejehjemsbeboere. I artikeldatabaser fra især lokalpressen dukkede der flere historier op, hvor pårørende til ældre på plejehjem landet over var utilfredse med den behandling, som de ældre modtog. Ofte handlede utilfredsheden hos de pårørende om, at hygiejnen i forbindelse med bleskift var for dårlig. Andre gange, at der blev sjusket med medicin eller talt grimt til de ældre. Når vi kontaktede nogle af de pårørende, tegnede der sig et mønster. De fortalte, at deres kritik ofte blev afvist eller modsagt af de ansvarlige kommuner. Derfor var det ofte påstand mod påstand, og det var derfor svært at vurdere, om tingene fungerede, eller om det stod slemt til på plejehjemmene. Der var også eksempler på, at kommunerne beklagede de pårørendes oplevelser og lovede bod og bedring. Problemet var bare, at de pårørende sjældent oplevede de lovede forbedringer. Det var ganske enkelt aldrig blevet dokumenteret på tv, om der var hold i kritikken fra de ældres pårørende. Et af de plejehjem, der tidligere var blevet kritiseret i lokalpressen, var plejehjemmet Kongsgården i Viby lidt uden for Aarhus. I 2017 var der megen kritik fra pårørende i blandt andet Aarhus Stiftstidende. Men en mail i sommeren 2019 skabte tvivl på TV 2 Dokumentars redaktion - var forholdene reelt blevet bedre for de ældre på Kongsgården? ""Hej TV2, Jeg skriver i håbet om, at I kan hjælpe mig. Jeg ved ikke, hvad jeg ellers skal gøre. Jeg har en farmor, som bor på plejehjemmet Kongsgården. Vi kæmper en stor kamp med det plejehjem"". Mailen var underskrevet af Charlotte Ahm. Hendes farmor boede på plejehjemmet Kongsgården. Charlotte Ahm havde oplevet, at hendes farmor – 90-årige Else Marie Larsen – ikke blev skiftet i nogle gange op til 16 timer. Charlotte Ahm kunne også fortælle, at der ofte var rod med Else Marie Larsens medicin, og at tonen på Kongsgården til tider var meget hård. Charlotte Ahm og hendes familie havde flere gange forsøgt at få forholdene forbedret, men de havde svært ved at bevise deres oplevelser og mistanke, når de holdt møder med plejehjemmets ledelse. - Vi har gennem de seneste tre år holdt et hav af møder med både plejere, ledelsen på plejehjemmet og de ansvarlige i Aarhus Kommune, fortalte Charlotte Ahm. Men ifølge Charlotte Ahm skete der ingen forbedringer. Snarere tværtimod: - Vi oplevede slet ingen ageren fra de ansvarlige. Vi har været til en masse møder. Men der skete intet, udover at der blev skrevet en masse papirer og lovet forbedringer. Men de lovede forbedringer udeblev. For eksempel har vi ved utallige lejligheder pointeret og skrevet, at vi alt for ofte fandt min farmor våd og med noget i bleen, men plejehjemmet lod bare stå til, fortalte Charlotte Ahm TV 2 Dokumentar. Redaktionen stod altså nu med en grov – men udokumenteret – påstand om omsorgssvigt hos den 90-årige og stærkt demensramte Else Marie Larsen. Vi var i tvivl. Havde Charlotte Ahm ret? Var forholdene virkelig så dårlige på Kongsgården, som hun beskrev? Det var svært at få et entydigt billede af virkeligheden. Når vi kiggede i den seneste tilsynsrapport fra maj 2019 om plejehjemmet Kongsgården, fremgik følgende: ”Det er Tilsynets vurdering, at opgaverne efter §§ 83 og 86 generelt løses i overensstemmelse med kommunens serviceniveau, og at de sete forhold er uden alvorlig konsekvens for borgerne.” De officielle papirer fra myndighederne viste altså et andet billede, end det, de pårørende oplevede. Hvordan kunne vi dokumentere de faktiske forhold? Vi overvejede at spørge plejehjemmet, om vi kunne få lov at filme med åbent kamera på plejehjemmet. Men ledelsen havde jo ikke villet erkende og løse de problemer, familien flere gange havde påpeget. Vi vurderede derfor, at det var overvejende sandsynligt, at vi ville opleve en sminket virkelighed, hvis plejehjemmet på forhånd var orienteret om TV 2s besøg hos Else Marie Larsen på Kongsgården. Vi besluttede derfor, at den eneste måde at dokumentere virkeligheden for den demensramte Else Marie Larsen, og hvordan hun blev behandlet på et kommunalt plejehjem, var ved at bruge skjult kamera. Brug af skjult kamera er et journalistisk redskab, vi kun meget sjældent benytter. Og det sker kun, når det er vigtigt nok, og at forholdene ikke kan dokumenteres på anden måde. Så vi drøftede beslutningen indgående med TV 2s jurister og chefer, men der var ingen tvivl: Skjult kamera var vores eneste mulighed for at få sandheden frem hos Else Marie Larsen på Kongsgården. Vi holdt derfor et møde med Charlotte Ahm, hvor Else Marie Larsens voksne børn også deltog. Alle børnene bekræftede de kritisable forhold på Kongsgården. Vi drøftede på mødet indgående ideen om at bruge skjult kamera, og alle var enige om, at det var den rigtige måde at dokumentere forholdene på. Alle Else Marie Larsens syv børn og Charlotte Ahm gav efterfølgende et skriftligt samtykke til, at vi måtte sætte to kameraer op i henholdsvis Elses stue og soveværelse på plejehjemmet. Vi aftalte med familien, at kameraet skulle køre i cirka to uger. Det var en balancegang. For det første ønskede vi på redaktionen at få et reelt billede af dagligdagen hos Else Marie Larsen. Derfor kunne vi ikke kun lade kameraet køre en dag eller to, da det kunne vise at være en enkelt dårlig dag, og dermed ikke være repræsentativt for Elses generelle pleje. Samtidig skulle kameraerne ikke køre længere end højest nødvendigt. Vi skønnede derfor, at to uger ville være tilstrækkeligt til at få et klart billede af forholdene for hende, og om der foregik et systematisk svigt, som de pårørende frygtede. Eller om der i virkeligheden var tale om en god og værdig pleje. Familien orienterede i forløbet flere gange Else Marie Larsen om det skjulte kamera, og at TV 2 var i gang med at undersøge forholdene på Kongsgården. Vi filmede en af orienteringerne, og her sagde Else Marie Larsen dette til sit barnebarn, Charlotte Ahm: - De (plejerne, red.) er efter mig. De to skjulte kameraer – et i soveværelsesreolen og et i stueskabet – blev sat op i Else Marie Larsens lejlighed på Kongsgården under overværelse af hendes pårørende. Sideløbende havde vi fået kontakt til flere pårørende til ældre beboere på et plejehjem i Randers. TV 2 Østjylland havde i 2019 i flere tv-indslag og artikler rejst kritik af Huset Nyvang i Randers. Stedet blev af Randers Kommune ellers fremhævet som værende et sted, der var særligt dygtige til at håndtere beboere med demenssygdom. Alligevel rejste flere pårørende kritik af stedet. En af de pårørende var Janni Poort. Hun havde sin mand, Erik, boende på Nyvang, og hun oplevede store problemer med normering og medicinhåndtering. - Erik har ringet til mig om natten. Han har grædt og siddet med sit tøj på og sagt, at han ville afsted. Jeg har forsøgt at berolige ham hjemmefra, og flere gange har jeg talt med ham i tre kvarter, og der er ikke kommet nogen nattevagt, fortalte Janni Poort til TV 2 Østjylland i marts 2019. Da vi på TV 2 Dokumentar kontaktede Janni Poort, var hun i fuld gang med at flytte sin mand. Selvom hun havde kritiseret Nyvang offentligt i pressen, var forholdene ifølge hende ikke blevet forbedret. Hun havde fået nok: - Forholdene er nærmest blevet forværret. Jeg har ofte fundet Erik med afføring i bukserne, og jeg har mistanke om, at de taler grimt til ham, når jeg ikke er til stede. Og så er der ganske enkelt ikke styr på noget – det virker totalt kaotisk på Nyvang og uden nogen form for systematik. Jeg mødte mange vikarer på Nyvang, og det gør både pårørende og beboere meget utrygge, udbrød Janni Poort spontant i telefonen. Janni Poort henviste i stedet til en anden familie, der stadig havde en pårørende boende på Huset Nyvang. Kort efter mødtes vi journalister med Iben Jensen, Bodil Nielsen, Elly Klysner og Christian Nielsen. De fire personer er voksne børn af 91-årige Niels Christian Nielsen, der også bor på Huset Nyvang i Randers. Niels Christian Nielsen lider også af demens og klagede ikke decideret over stedet, men børnene mistænkte, at noget var galt. - Jeg er sikker på, at han er ulykkelig over at være der. Jeg kender min far, og jeg kan tydeligt mærke, når han er ked af det. Jeg har også nogle gange oplevet, at det var tydeligt, at bleen ikke var skiftet længe, fortalte datteren Bodil Nielsen under det første møde med TV 2 Dokumentar. Da vi efter flere møder med familien direkte spurgte, hvordan de ville have det med, at der blev sat et skjult kamera op i Niels Christian Nielsens hjem på Huset Nyvang var den umiddelbare respons fra Bodil Nielsen: - Det kunne jeg godt tænke mig, at I gjorde! Sæt endelig et kamera op. Jeg vil virkelig gerne vide, hvordan dagligdagen ser ud på stedet, når vi ikke er på besøg, sagde hun. Bodil Nielsens søster Iben Jensen bakkede op: - Jeg har sådan en fornemmelse af, at der foregår noget, som ikke bør finde sted. Nu har vi oplevet så mange ting, hvor tingene er kørt af sporet. Det virker som om, at personalet hele tiden ""slukker ildebrande"". Systematikken i plejen er der ofte ikke, og det har gjort os utrygge. Blandt andet stak vores far af fra Nyvang flere gange, og en af gangene gik det så galt, at han brækkede hoften på en af turene. Det betyder, at han i dag er meget gangbesværet, siger Iben Jensen, der selv er uddannet sosu-assistent. Alle diskussionerne og de etiske overvejelser var de samme som i Aarhus, og alle Niels Christian Nielsens fire børn bakkede skriftligt op om at sætte to kameraer op hos ham. Vi satte et kamera i hans stue og et kamera i hans soveværelse. Ligesom i Aarhus lod vi kameraerne køre i to uger. Nu var det bare at vente. I begyndelsen af november var optagelserne færdige på begge plejehjem, og vi stod nu med to ugers uafbrudte optagelser fra både Kongsgården og Nyvang. To kameraer hvert sted. Et enormt arbejde med at se det hele igennem begyndte. Det stod efterhånden klart for os, at der foregik et systematisk svigt af de ældre. Både på Huset Nyvang i Randers og Kongsgården i Aarhus. Der var ind i mellem glimt af en god og omsorgsfuld pleje på især Huset Nyvang, og det var vigtigt for os også at få frem. Men desværre var svigtet af de to demensramte ældre det langt mest gennemgående tema i de mange timers skjulte optagelser. Blandt andet var tonen overfor Else Marie Larsen og Niels Christian Nielsen og deres pårørende grov og kommanderende. Bleerne blev bevidst ikke skiftet i op til 24 timer, og der blev sjusket med medicin. Desuden var der eksempler på, at man lod Else Marie Larsen hænge i en loftlift i op til syv minutter, mens hun gentagne gange klagede over smerter og gentagne bad om at blive sat ned. I december 2019 var vi endelig klar til at orientere de pårørende i både Randers og Aarhus om optagelserne. Selvom familierne havde haft en formodning og frygt for, at det stod slemt til på Huset Nyvang og Kongsgården, så overgik de skjulte optagelser alligevel begge familiers forstand. - Jeg synes, at det er helt vildt. Det er lige før, at jeg kan give mig til at tude over det. Jeg synes simpelthen, det er omsorgssvigt af det allerværste, sagde Bodil Nielsen, da hun så optagelserne fra sin fars bolig på Huset Nyvang. Barnebarnet Charlotte Ahms reaktion på plejernes behandling af hendes farmor var: - Lige nu er jeg ked af det og meget frustreret og utroligt vred, sagde hun efter at have set optagelserne fra Kongsgården. Men kunne der være nogle helt faglige grunde til, at plejerne på Kongsgården og Nyvang agerede, som de gjorde? Kunne det bunde i en faglighed, som hverken vi journalister eller de pårørende var klar over? For at få svar kontaktede vi tre eksperter med indgående kendskab til omsorg og pleje af ældre mennesker. Eksperterne bestod af sygeplejerske Anita Arslan, der underviser på SOSU Hovedstaden, demenspsykolog med 25 års erfaring og konsulent på Sundhedsstyrelsens Rejsehold for Demens og Værdig Ældrepleje Anneke Dapper Skaaning samt professor og læge i almen medicin fra Københavns Universitet Lars Bjerrum. Eksperterne blev tilbudt at se de udvalgte skjulte optagelser i en sløret form. Det var vigtigt for os, at programmet ikke skulle handle om den enkelte plejer, men i stedet om de generelle problemer, som optagelserne viste fra plejehjemmene. Og de tre eksperter var ikke i tvivl om det, de så på Kongsgården og Huset Nyvang. - Det er vigtigt, at vi får en debat om det her, fordi det skal der gøres noget ved. Det er ikke i orden, at medborgere bliver behandlet på en så uværdig måde, som du har vist mig. Det er slet ikke i orden, sagde Lars Bjerrum blandt andet og blev bakket op af Anne Dapper Skaaning: - Det her handler om plejepersonale, der er i gang med at overleve. Det giver jo et arbejdsmiljø, som stimulerer afmagt, som stimulerer forråelse, som så går ud over beboerne, sagde hun. Anita Arslan vurderede, at eksemplerne fra de to plejehjem formentlig sker hver dag i Danmark. - Jeg tænker ikke, at det her er unikke eksempler for de her plejehjem. Jeg tænker, at det her er noget, der sker hver dag, men jeg tænker også, at der ikke er nogen mennesker, der arbejder i det her fag, som er onde mennesker, sagde hun. Til sidst skulle de skjulte optagelser forelægges for Aarhus Kommune og Randers Kommune samt kritikken fra de pårørende og eksperterne. Randers Kommune ønskede hverken at se optagelserne eller lade sig interviewe til dokumentaren. Aarhus Kommune ville gerne stille op til interview, men aflyste interviewet efter at have set optagelserne. Begge kommuner har i stedet meldt TV 2 til politiet for brug af skjult kamera. Aarhus Kommune har tilmed forsøgt at stoppe dokumentaren med et forbud i først Retten i Aarhus og senere i Vestre Landsret. I juli bad Aarhus Kommune dog retten om at ophæve forbuddet mod TV 2s optagelser, og derfor kan TV 2 nu offentliggøre dokumentaren. Du kan se dokumentaren 'Plejehjemmene bag facaden' torsdag klokken 20.50 på TV 2 og allerede nu på TV 2 PLAY.",,Plejehjemmene bag facaden,2020-07-28T10:59:51.000Z,https://nyheder.tv2.dk/udland/2012-01-10-video-kaster-vand-paa-politisk-modstander,tv2
Søg på TV 2,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2012-11&sort=relevance&page=1,tv2
Søg på TV 2,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2012-11&sort=relevance&page=3,tv2
5000 flere studiepladser i hele landet i lyset af coronavirus,Et bredt flertal har indgået aftale om at oprette 5000 ekstra studiepladser i lyset af coronasituationen.,,"Coronavirus har inficeret samfund over hele verden og har også en betydning for de mange unge, som havde planlagt at tage ud af landet eller arbejde i Danmark efter sommeren. Derfor vil et bredt flertal i Folketinget oprette i alt 5000 studiepladser i 2020 og 2021. Mindst halvdelen af pladserne skal placeres uden for hovedstaden for at sikre en bedre geografisk balance. De 4500 af pladserne skal målrettes inden for områder som teknologi og it, hvor erhvervslivet efterspørger kvalificerede medarbejdere. De 500 er inden for velfærdsuddannelser, så kommuner og regioner opretter flere praktikpladser for eksempelvis pædagoger og særligt sygeplejersker, som er svære at finde praktikpladser til. Skolerne kan ikke optage flere elever, hvis der ikke er nok praktikpladser.",,Politik,2020-06-11T09:31:59.000Z,https://nyheder.tv2.dk/business/2012-08-10-festival-olsalg-forbedrer-skoler,tv2
Forældre mistede deres søn kort efter fødslen – og blev del af en tragisk statistik,"Blandt andet kan gener muligvis spille ind i den ærgerlige danske føring, lyder buddet fra en professor, der også peger på to andre faktorer.",En trist statistik - Der var ikke nogen hjertelyd Døden skal have en årsag Ser en psykolog Mange forældre føler skyld,"Lenette Kristensen tog en graviditetstest i januar. Den var positiv. Hun og manden Kenneth Christensen skulle være forældre igen. Deres søn Nohr skulle være storebror. Men 13 timer efter at lillebror Vester kom til verden, mens han lå på sin fars bryst, holdt hans hjerte op med at banke. Lenette Kristensen og Kenneth Christensen er langt fra det eneste forældrepar, der oplever at miste et spædbarn. Det sker for lige knap fire ud af 1000 levendefødte børn under ét år. De seneste par år er der blevet født 61.000 børn i Danmark. Det vil sige, at omkring 225 forældre om året gennemlever et mareridt midt i den tid, der skulle være lykkelig. - Han var lige der, hvor han skulle være hele tiden. Og hvor han skulle være nu, siger Kenneth Christensen. Se TV 2 ECHOs minidokumentar 'Vores søn er en engel' om Lenette Kristensen og Kenneth Christensens tab her: Danmark indtager en sidsteplads blandt de nordiske lande, når man kigger på overlevelsesraterne blandt levendefødte. Island har 1,7 dødsfald per 1000 levendefødte indenfor det første år. Sverige har 2,0. Det viser tal fra Eurostat. Der er ikke en simpel forklaring på den relativt høje spædbarnsdødelighed i Danmark, fortæller Gorm Greisen, der er professor i pædiatri og tidligere formand for Etisk Råd. Han peger på et par forskellige årsager. - I Danmark har vi en livsstil, der er til den nydelsesfulde side. Danske kvinder ryger og drikker mere end svenske kvinder for eksempel, siger han og tilføjer, at den danske middellevealder er heller ikke specielt høj. Der kan også være en samfundsmæssig forklaring, gætter han. - Desuden ser vi, at de lande, der har råd til at støtte op om børnefamilier, klarer det bedre i statistikken. Barselsvilkår er bedre i Sverige og Norge end i Danmark, og i Danmark er et barns risiko for at dø større, hvis familiens socialøkonomiske forhold er dårlige, lyder det fra Gorm Greisen. Gorm Greisen kalder dog Danmarks placering i statistikken ""underlig"". Lenette Kristensen fortæller, at hendes graviditet med Vester var en ”typisk andengangsgraviditet”. - Jeg var mere veltrænet med Nohr end Vester. Det var tungt og hårdt anden gang, hvor graviditeten med Nohr var let og rar, fortæller Lenette Kristensen, men hverken rygning eller alkohol - to af Gorm Greisens gæt på årsager - har været inde i billedet. Hun gik en uge over terminen med Vester, før veerne kom. Men da de ankom til hospitalet, fik forældrene et chok. - Jeg havde fået en ultralydscanner på maven for at finde hjertelyden. Og der var ikke nogen lyd, siger Lenette Kristensen. Vester kom til verden med akut kejsersnit, og lægerne fik gang i hans lille hjerte. - Alt det, der sker, fanger jeg ikke. Det er bare en film, der kører forbi. Jeg forstår heller ikke, hvor alvorligt det, der rent faktisk sker, er, siger Lenette Kristensen. Storebror Nohr fik lov at møde sin lillebror, der var koblet til slanger for at holde ham i live. Han var stolt af den lille baby og af sin nye titel som storebror, fortæller forældrene. Lægerne spørger, om de må snakke med Kenneth Christensen og Lenette Kristensen. De fortæller, at de ikke kan gøre mere for deres søn. - De har gjort alt. Og Vesters lille krop var så sund og rask og klar til livet, men der er ikke noget, de kan stille op, fortæller Kenneth Christensen. Kenneth Christensen tog blusen af og fik den lille baby op på sit bryst. Lægerne fjernede slangerne fra ham. Vester var allerede kold, fordi han havde ligget på en kølemåtte for at holde ham i live. - Og så går der to minutter. Og så siger jeg, at nu er han her ikke mere, siger Kenneth Christensen. Kenneth Christensen og Lenette Kristensen fortæller, at læger og sygeplejersker har understreget, at de ikke har gjort noget forkert i graviditeten. Hvad det er, at børnene dør af, er ikke helt klart i alle tilfælde. Gorm Greisen fortæller, at en del af børnene i statistikken dog er tidligt fødte, og dermed har de en dårligere chance for at overleve. Han peger også på diagnosen ""pludselig uventet spædbarnsdød"", der også kaldes vuggedød. Det er raske spædbørn, som lægges til at sove, og så holder de op med at trække vejret. Da man for 20 år siden holdt op med at anbefale, at babyer skulle sove på maven, faldt antallet af årlige dødsfald i den kategori fra 70 om året til nu at være mellem 10 og 20 dødsfald årligt, fortæller professoren. Men der er også diagnosen ""pludselig uventet intrauterin død"", som betyder, at barnet er dødt, når det bliver født. - Det er der mig bekendt ikke nogen, der har et godt bud på, hvorfor sker, siger Gorm Greisen. Risikoen for det er støt stigende gennem graviditeten, og derfor bliver danske kvinders fødsler også sat i gang ved den 41. uge i dag, hvis de ikke selv er gået i fødsel inden. Hvad Lenette Kristensen og Kenneth Christensens søn døde af, kan lægerne ikke slå fuldstændig fast. Der er blevet foretaget en obduktion, men den fuldstændige rapport er ikke færdig. Lenette Kristensen og Kenneth Christensen fik for nyligt et delvist svar på obduktionen. Forældreparret kalder det ”sort uheld”, fordi der endnu ikke forelægger en helt konkret forklaring. Lægerne har dog fundet ud af, at Vester havde også blod- og iltmangel, og at det ikke var noget genetisk. Om et par dage får de den fulde konklusion. Lenette Kristensen håber, at den rummer et endegyldigt svar. - Jeg tror bare, at det giver en ro at vide, at man ikke gjorde noget forkert. Eller hvis man gjorde, hvad man så gjorde forkert. Jeg går med tanker om, at jeg skulle have trænet mere, spist sundere, hvilet mere og ikke løftet på min anden dreng, siger Lenette Kristensen. Efter at tragedien ramte, er familien begyndt at se en psykolog. Der findes også sorggrupper, som foreningen Forældre & Sorg - Landsforeningen Spædbarnsdød arrangerer for forældre, der har mistet et barn enten under graviditeten eller efter fødslen, men det fravalgte familien. - Det er svært at rumme vores egen sorg. Og når man har det sådan, er det svært at rumme andres, siger Lenette Kristensen. Birgitte Horsten, der er direktør i Forældre & Sorg - Landsforeningen Spædbarnsdød, fortæller, at foreningen sidste år var i kontakt med 600 forældre, der havde mistet et barn i løbet af graviditeten eller i dets første leveår. - At miste et barn er nok den største sorg, som man kan få i livet. Det betyder, at det kan være svært at vende tilbage til en normal dagligdag efter en hård periode. Det kan for eksempel betyde søvnbesvær, koncentrationsbesvær eller svært ved at være nærværende over for sine andre børn, siger hun. Mange forældre føler skyld, når de mister et barn, lyder det fra direktøren. - Man kan føle sig skyldig over, at man ikke har kunnet beskytte sit barn. Skyldfølelsen kan fylde rigtig meget for forældrene. Man føler sig skyldig over, at man ikke har opdaget, at der var noget galt, at man skulle træffe et valg om at afbryde graviditeten, eller man er i tvivl om, om man reagerede, som man skulle. Lenette Kristensen og Kenneth Christensen vil gerne have et barn igen, men det vil give ro i maven at vide, hvorfor Vester døde, før de igen er klar. - Vi skal have obduktionen helt overstået for at se, om en fremtidig graviditet er mulig for Lenette og mig. Og så må det ikke være sådan, at vi går og tænker, at det nye barn er en erstatning for Vester. Det skal være barn nummer tre nu - og ikke et nyt barn nummer to, siger Kenneth Christensen. Se Lenette Kristensen og Kenneth Christensen fortælle om deres tab i TV 2 ECHOs minidokumentar 'Vores søn er en engel' her.",,Samfund,2020-11-17T05:22:19.000Z,https://nyheder.tv2.dk/2012-12-31-tv-40-aars-hoejdepunkter-fra-nytaarstalerne,tv2
Seneste nyt fra LaLiga og Serie A,,,Læs søndagens nyheder fra LaLiga og Serie A her.,"Journalist, TV 2 SPORT",,2020-06-28T12:12:27.000Z,https://sport.tv2.dk/fodbold/2012-08-05-staerke-abidal-tilbage-foer-december,tv2
Merkel og Bieber indsamler millioner til coronavaccine,"Politikere, sportsstjerner og musikere gik lørdag sammen om at indsamle penge til udviklingen af en vaccine.",,"En donorkonference lørdag arrangeret af EU har modtaget 6,15 millioner euro i støtte til behandling af covid-19. Det oplyser EU-Kommissionens formand, Ursula von der Leyen, da den virtuelle konference er slut. Pengene, der svarer til næsten 46 millioner kroner, vil gå til udvikling af behandlinger og vacciner mod coronavirus. Alle i verden skal have adgang til test samt potentielle behandlinger og vacciner, uanset hvor de bor, hvor de kommer fra, eller hvordan de ser ud, mener von der Leyen. Lørdagens onlinekonference havde også paneldebatter og taler fra akademikere og førende europæiske politikere såsom den tyske forbundskansler, Angela Merkel, og Frankrigs præsident, Emmanuel Macron. Konferencen blev efterfulgt af en virtuel koncert, hvor værten Dwayne Johnson, også kendt som 'The Rock', fortalte seerne, at ""vi kan kun bekæmpe denne krise sammen"". Bagefter sang Miley Cyrus en sang dedikeret til læger og sygeplejersker verden over. Også Shakira, Justin Bieber, Coldplay og mange andre optrådte. I en video med optagelser fra flygtningelejre og slumområder understregede chefen for Verdenssundhedsorganisationen (WHO), Tedros Adhanom Ghebreyesus, vigtigheden af, at vacciner bliver stillet til rådighed for verdens fattigste og mest sårbare mennesker. Samtidig advarede tidligere topmodel Naomi Campbell om, at sorte mennesker bliver særligt hårdt ramt af følgerne af epidemien. Den tidligere professionelle fodboldspiller David Beckham understregede, at det er vigtigt for folk, at sportsbegivenheder begynder igen omend uden tilskuere i starten. Talsmand for EU-Kommissionen Eric Mamer sagde fredag, at kommissionen allerede har indsamlet ti milliarder euro - 74,5 milliarder kroner - til udvikling og distribution af vacciner. - Formålet med konferencen og koncerten er at skaffe endnu mere finansiering til at sikre adgang til vacciner for alle, der har brug for dem, sagde talsmanden. Også den danske 'Game of Thrones'-stjerne Nikolaj Coster-Waldau var blandt de mange store navne, der lørdag var med til at indsamle penge.",,Udland,2020-06-28T03:26:37.000Z,https://nyheder.tv2.dk/2012-01-18-professor-beskaeftigelsesfradrag-kommer-op,tv2
,33-årige Barbara Moleko har de seneste år kæmpet sig gennem sit livs krise. I flere måneder var hver koncert en magtdemonstration mod hendes sind.,"En flad af en anden verden Boost på karrieren - Men du har jo allerede et barn Et knust hjerte Græd så alle kunne høre det Magtdemonstration på scenen Undskyld, jeg ikke kunne passe på dig At leve videre Fucking lykkelig","En eller anden: Væk mig. Please, væk mig. Sådan tænkte Barbara Moleko, da hun så det sorthvide scanningsbillede. Øjeblikket skulle have taget hende et skridt nærmere drømmen. Den om at skabe en børneflok på tre ved siden af den ultimative karriere som sanger og sangskriver. Men i stedet knuste scanningen alle de lykkelige forestillinger, Barbara Moleko havde gjort sig om fremtiden. Det lille liv, hun allerede følte en masse for, lå ikke, hvor det skulle. Og det skulle fjernes. Det var i foråret 2018. Hun var tre måneder henne og gravid uden for livmoderen. Og det var ikke første gang. Fire måneder tidligere havde hun fået den selv samme besked. Men denne gang var værre. Når den 33-årige sangerinde fortæller om oplevelsen og den tid, der fulgte efter, føler hun ikke, at hun taler om sig selv. For i dag er hendes store smil tilbage. Hendes høje grin er igen et, der kan høres langt væk fra den fortovscafé midt i København, vi sidder på. Men som hun siger: Når det går godt, går det hurtigt. I foråret udgav hun – efter fem års pause – sit tredje album med den sigende titel 'Jeg er stærk'. Nu er hun aktuel i den nye sæson af TV 2-programmet 'Toppen af poppen', der samler 25 af de musikere, som tidligere har været med. Men den Barbara Moleko, der toner frem på skærmen, er en anden end hende, der var med første gang i 2014. For siden sidst har livet givet hende ""en flad af en anden verden"", siger hun. Barbara Moleko blev for alvor slået ud i 2018. Og nedturen ramte hende på et tidspunkt, hvor hun i forvejen var ved at miste fodfæstet, fordi hun kørte for hårdt på. Det, der skulle have været et nyt momentum, blev i stedet til stress, angst og depression. For lige siden Barbara Molekos karriere begyndte at banke derudaf seks år tidligere, har hun villet det hele på én gang. Så meget, at hun ikke kunne leve op til sine egne drømme og forventninger. Om hvem hun skulle være, og hvad hun skulle præstere, før hun nåede målet – og dertil hvor man kalder sig lykkelig. Barbara Molekos tro på at kunne klare alt, udsprang nok af, at hendes store idol havde gjort det før hende. Den amerikanske soulsangerinde Erykah Badu havde fået sine tre børn, mens hun var on the road. Så hvorfor skulle Barbara Moleko ikke kunne gøre det samme? Det var det, hun tænkte, da hun blev mor for første gang som 27-årig. Bare et år efter gennembruddet i 2012. Barbara Boitumelo Moleko Ærsøe (f. 1986 i København). Datter af en dansk mor og en sydafrikansk far. Voksede op i Mozambique og Sydafrika, men flyttede med sin mor til Vanløse som 12-årig, da forældrene blev skilt. Brød igennem i 2012 med albummet 'Lykken Er...' og hittet 'Dum for dig'. Samme år sang hun duet med L.O.C. på nummeret 'Helt min egen'. Deltog i 'Toppen af poppen' i 2014, hvorefter hun hittede med sine fortolkninger af 'Indianer' og 'Sådan nogen som os'. Har siden udgivet to albums: 'Bapsz' i 2015 og 'Jeg Er Stærk' i 2020. Fem måneder efter fødslen var hun med i 'Toppen af poppen'. Hendes version af Tøsedrenges 'Indianer' strøg til tops på hitlisterne. Og det gav et kæmpe fucking boost. Barbara Moleko blev allemandseje. Hun sagde ja til alle jobs, hun blev tilbudt. Koncerter, tv-programmer. For ""selvfølgelig mand"", momentum og alt det der. Det på trods af, at hendes datter ikke sov igennem, før hun var omkring tre. Og at forholdet til datterens far begyndte at slå revner og med tiden gik i stykker. Men Barbara Moleko kørte på. Hun drømte om en karriere på Rasmus Seebach-niveau. At blive anerkendt som den bedste indenfor sit fag. Hun elskede at optræde live og ville for alt i verden bare ud at spille. Men allerede da hun skrev på sit andet album, mærkede hun presset. For det var ikke inspiration, der fik hende i studiet. Barbara Moleko var der, fordi hun følte, hun skulle. Hvis hun ikke skrev sange, havde hun ikke noget at udgive. Havde hun ikke noget at udgive, kunne hun ikke spille koncerter. Og så ville møllen stoppe der. Så selvom hun i dag er stolt af sit andet album – og selvom alle singler herfra blev blandt de mest spillede på dansk radio det år – husker Barbara Moleko det som om, at hun lige så stille mistede følingen med de numre, hun skrev. Hun begyndte også at tvivle på, om hun gjorde det godt nok på scenen. Og så mistede hun stemmen flere gange, da hun turnerede med de nye sange. I dag tænker Barbara Moleko, at hun nok allerede her burde have stoppet op og tænkt: Måske er du bare virkelig træt? Men den egentlige pause kom først to år senere. Og den kom af nød. Det var hendes ømme bryster og de vilde humørsvingninger, der fik sangerinden til at tage en graviditetstest. Hormonerne kunne få hende til at lave de sygeste scener. Hendes menstruationssmerter havde også været kraftigere end normalt. Og det var der en god grund til. Hun var gravid i æggelederen uden at vide det. Ses hos 1,5 til 2 procent af alle gravide. Oftest sætter ægget sig fast i en æggeleder og i sjældnere tilfælde i bughulen – enten i selve bughinden eller på æggestokken. Her kan ægget vokse i nogle uger, men så vil det blive for stort og forårsage smerter i underlivet. Hvis graviditeten forsætter kan æggelederen briste og give indre blødninger. Op mod halvdelen af alle tilfælde forsvinder af sig selv. Ellers kan der anvendes medicinsk behandling eller operation. Efter graviditet uden for livmoderen er sandsynligheden for almindelig graviditet reduceret til 65 til 70 procent. Kilde: Sundhed.dk Det betød, at Barbara Moleko og hendes kæreste røg direkte i en taxa fra privatklinikken til hospitalet. I stedet for at breake en ny single som planlagt, skulle sangerinden indlægges. Fosteret skulle opereres ud. - Men du har jo allerede et barn, så det er, hvad det er, sagde sygeplejersken til hende. Barbara Moleko tænkte: ""What the fuck? Sådan noget siger man da ikke til nogen, der lige har mistet deres lille drøm"". Men selvom det var hårdt, blev hun hurtigt pragmatisk. Shit happens. Og de måtte bare prøve igen. Derfor var parret helt lykkelige, da Barbara Moleko blev gravid igen fire måneder senere. Men lykken varede kun til den næste scanning. Lige da de fik den nedslående besked, tænkte Barbara Moleko mest på sin kæreste. Han var 40 år og ville så gerne være far. Hun følte, hun knuste hans hjerte. Samtidig var hun virkelig flov over, at hun ikke kunne finde ud af at blive ordentlig gravid. Vi bliver nødt til at tale om det og græde over det. Drikke os stive og råbe ad himlen Denne gang var det sket i arvævet omkring bughulen. Noget, lægerne aldrig havde set med egne øjne, og som krævede så kompliceret et indgreb, at de måtte ty til amerikanske studier for at finde viden. Det var ikke til at sige, hvor lidt de kunne nøjes med at skære væk for at fjerne fosteret. Men risikoen, for at Barbara Molekos underliv ville gå i stykker, var stor. Og måske kunne hun aldrig blive gravid igen. Det var voldsomt at forholde sig til. Og det hele kom til at spænde ben for, at hun kunne give sin musikkarriere det spark, hun følte, den havde brug for. For det sendte Barbara Moleko ud i en livskrise. Hun blev udskrevet efter halvanden uge. Med fire ar omkring sin hævede navle. Det var så grimt, syntes hun. Og hun havde det endnu dårligere indenunder. Faktisk havde hun ikke lyst til at tjekke ud fra den lille, lukkede verden på hospitalet, hvor alle vidste, hvad der var sket. Udenfor blev hun igen og igen spurgt, hvorfor hun gik mærkeligt. Havde hun ondt i ryggen? Havde hun været på druk igen? Barbara Moleko kunne ikke overskue at forklare sig. Men hun havde dage, hvor hun var så tynget af sorg, at hun bare lå og skreg ned i puden – og vidste, at hele gården kunne høre det. Hun følte sig fuldstændig alene. Som et barn, der var blevet efterladt på torvet uden nogen at tale med. Selvom både hendes kæreste og hendes mor var der for hende, kunne hun ikke finde ud af at lukke dem ind. Oftest blev hun bare vred på dem. Og hvor hun første gang kunne tale med sine veninder, som havde aborteret på almindelig vis, var der ikke nogen, der vidste, hvordan det her føltes. I stedet blev alle omkring Barbara Moleko selvfølgelig gravide. Selv havde hun det som om, at alle hendes drømme var forsvundet. Lægerne kunne stadig ikke sige, om hun kunne blive gravid igen. Og hvis hun kunne, var de ikke sikre på, hvad hendes underliv kunne klare. Hun skulle i hvert fald have kejsersnit. Hvorfor det med kejsersnittet fyldte så meget i hendes hoved, ved hun ikke. Men hun kunne mærke, hvordan hun mistede gnisten og lysten til det meste. Også til at lave musik. Barbara Moleko var godt nok i studiet i månederne efter operationen. Hun udgav også et par singler i 2018. Men hun husker ingenting af det. Hun gjorde det bare. Det var kun virkelig få, der vidste, hvor dårligt hun egentlig havde det. På de dage, der var nogenlunde, kom hun ud ad døren i nogle timer. Hun formåede også at passe sin datter i de uger, hun havde hende. Men så snart Barbara Moleko havde afleveret sin lille pige til hendes far, lagde hun sig. Og hun rejste sig først rigtigt, når det var byttedag igen. Og så var der koncerterne, som Barbara Moleko altid havde elsket at spille. Her måtte andre lave setlisten og vælge det tøj, hun skulle have på. Derfor var det eneste, Barbara Moleko reelt skulle forholde sig til, at gå på scenen. Hun tror i dag, at hver koncert var en form for magtdemonstration mod hendes sind. Hun ville bevise overfor sig selv, at hun stadig kunne. Men heller ikke her husker hun hverken stemningen, sangene eller publikum. Kun følelsen af, at de 60 minutter på scenen var et helle fra den nedtur, hun stod i. Og at hun bagefter bare skulle hjem og sove. Hver gang brugte hun nærmest en uge på at komme sig. Samtidig begyndte Barbara Moleko at få en række fysiske symptomer. Hun mistede finmotorikken i fingrene. Kunne ikke mærke, hvis hun nev sig selv i armen. Hun begyndte også at stamme og fik angstanfald over de mindste ting. Hendes krop lukkede simpelthen mere og mere ned. Og faktisk var Barbara Moleko nået til et punkt af intethed, da hun i sensommeren 2018 pludselig fik en hård besked. Barbara Molekos mor og kæreste dukkede op, mens hun lå på sofaen. De sagde, at hun var syg, og at de ikke kunne hjælpe hende. De mente, at hun havde brug for at tale med nogen. For at komme væk fra det hele og få ro på. Derfor foreslog de, at hun tog på et refugium i nogle uger. - De kunne godt pakke det der shit sammen, sagde Barbara Moleko. Men de tvang hende til at tage afsted. I to uger fik hun intensiv terapi og talte med en psykiater om alle perioder af sit liv. Om hendes forestillinger om drømmelivet, og hvad hun egentlig havde lyst til nu. Da hun kom hjem, fortsatte hun hos psykiateren et par gange, mens hun sideløbende gik til kropsterapi. Men selvom Barbara Moleko fik det bedre, skulle der mere til, før hun for alvor formåede at slippe sin emotionelle bagage. Hun blev nemlig ved med at bære rundt på følelsen af, at nogen var døde. Derfor rådede kropsterapeuten hende til at sige fysisk farvel til det, der tyngede. Det fik hende ned på stranden for at lede efter sten. Til sine ufødte børn. På en af dem skrev hun blandt andet: ""Undskyld, jeg ikke kunne passe på dig"". På en anden skrev hun: ""Måske det bliver en anden gang"". Og da Barbara Moleko mistede sin morfar i julen 2018, besluttede hun at begrave sin sorg og sine drømme med ham. Derfor kom stenene med ham i jorden. Hun græd som pisket i kirken. Men det var gode tårer. For det blev der, Barbara Moleko startede følelsesmæssigt forfra. I dag får sangerinden igen idéer til ny musik, når hun går på gaden. Hun spiller på det klaver, hun har i sin lejlighed. Noget, der ikke er sket i årevis. Hendes seneste album er et resultat af ægte inspiration. Det handler om noget af alt det, hun har været igennem de seneste år – og to af sangene er halve. Men sådan er livet også nogle gange kun det halve af det, man drømmer om, siger hun. Og det er okay. Det kan være, der er en grund. Det kan også bare være, at der ikke er. Og sådan er det Sangene minder Barbara Moleko om, at man skal nyde rejsen i stedet for kun at drømme om målet. Hun er taknemmelig for at have indset det så tidligt i livet. Trods alt. For har vi mennesker én forpligtelse, mens vi er her, så er det at have det så pissegodt som muligt, mener hun. Derfor nytter det ikke hele tiden at fokusere på det næste, man skal opnå. Det nytter heller ikke at bære rundt på en legacy of pain, som hun kalder det. Det har Barbara Moleko fundet ud af, siden hun begyndte at fortælle sin historie. Her oplevede hun, hvor mange kvinder der har mistet flere gange ligesom hende selv. - Vi går simpelthen alle sammen rundt med så mange ar på sjælen. Og vi bliver nødt til at tale om det og græde over det. Drikke os stive og råbe ad himlen. Og så bliver vi nødt til at begrave vores sorg og finde et sted i os selv, hvor vi kan leve videre, siger hun. Derfor har det heller ikke ramt hende lige så hårdt, at hun har aborteret på almindelig vis to gange siden 2018. Det har gjort ondt, og selvfølgelig har hun været ked af det. For det er satme uheldigt, siger hun. Men fordi Barbara Moleko har bearbejdet de andre oplevelser, kan hun i dag sige til sig selv og til sin krop, at det er okay alligevel. - Det kan være, der er en grund. Det kan også bare være, at der ikke er. Og sådan er det, siger hun. Forholdet til kæresten overlevede dog ikke den hårde tid, de var igennem. Men Barbara Moleko har følt sig stærkere, lige siden de gik fra hinanden. For det gav hende plads til kun at arbejde med sig selv. Og det gør hun stadig hver dag. Den 33-årige sangerinde er nu nået dertil, hvor hun lyser oprigtigt op, når hun møder en veninde med en baby på ryggen, en storebror i hånden og endnu en lille purk længere fremme på fortovet. Det er netop, hvad der sker, da vi nærmer os slutningen på dette interview. - Du har tre! Fuck hvor optur, full time mama, siger Barbara Moleko med et stort smil til sin veninde. Hun kan rumme det igen, fortæller hun, da den lille familie er gået forbi. Måske fordi Barbara Moleko har droppet at leve efter forventningerne om alt det, der engang skulle være. Og måske fordi hun faktisk føler sig ""fucking lykkelig"" i sit liv, som det er nu. Hun har det som om, hun er forelsket i sig selv og musikken igen. Som dengang hun var teenager, og alt var nyt og spændende. Faktisk ved Barbara Moleko ikke, om hun overhovedet skal have flere børn end den ene dejlige datter, hun har. Hun ved heller ikke, om hun skal have en kæreste igen. Eller om hun “tøjter rundt, til hun bliver 80”, siger hun og griner. What will be, will be. Se 'Toppen af poppen' søndag klokken 20 på TV 2 eller på TV 2 PLAY.",,,2020-08-30T04:42:12.000Z,https://nyheder.tv2.dk/udland/2012-11-15-mystiske-mr-xi-saetter-sig-paa-magten,tv2
Putin på vej mod at blive som præsident indtil 2036,Afstemningen om en række ændringsforslag til den russiske forfatning er i dag begyndt. Det sker samtidig med at covid-19 stadig raser i landet.,Deltag i afstemningen og vind en præmie Corona lukker munden på modstanderne,"Russerne har slået coronapandemien tilbage, og krisen er overstået. Det er i hvert fald det indtryk, man får fra landets ledelse. Godt nok kæmper læger og sygeplejersker stadig rundt om i landet i døgndrift med at holde patienter i live. Og i Ruslands næststørste by, Sankt Petersborg, bliver befolkningen fra højttalere flere gange dagligt opfordret til at holde afstand til hinanden og bære masker og handsker i det offentlige rum. De fleste parker og mange butikker er stadig lukkede grundet smittefaren. Hver dag bliver der stadig føjet flere tusinde nye tilfælde til listen over smittede. Faktisk ligger Rusland på en tredjeplads over lande med flest covid-19-tilfælde - kun overgået af USA og Brasilien. Men der er en anden, mere presserende ting, som myndighederne mener trumfer den smitsomme virus. Nemlig en afstemning om en række ændringsforslag til forfatningen. Et af forslagene - som også er det altoverskyggende - foreslår at nulstille Putins præsidentperioder, så han nok en gang får mulighed for at stille op til valg til landets højeste embede, når hans udløbstid er nået i 2024. Ifølge den nuværende forfatning må en præsident nemlig kun sidde i to sammenhængende perioder af seks år. For Putins vedkommende sker det exit fra Kreml om fire år. Men hvis et flertal stemmer ja til forfatningsændringerne, så baner det vejen for, at han kan blive på magten i endnu to perioder. Det vil sige potentielt set fra 2024 og helt indtil 2036. Det kræver naturligvis, at han bliver valgt ved præsidentvalgene. Risikoen for at det skulle gå galt, er minimal. Der er nemlig ingen naturlig arvtager i kulissen - ligesom der heller ikke er nogen fra oppositionen, som ville have en chance mod Putin. Også selvom hans tilslutning i befolkningen er dalet støt siden 2018, hvor en meget udskældt pensionsreform blev indført. Lige nu ligger han på 59 procent ifølge en måling fra Levada Center. Det er et stort dyk fra hans velmagtsdage i 2015, hvor russerne kvitterede for annekteringen af Krim-halvøen fra Ukraine. Efter den manøvre støttede næsten 86 procent af de adspurgte Putin. Udover Putins nulstilling indeholder listen over ændringsforslag en lang række andre emner. Blandt andet vil man have, at det skal stå i landets grundlov, at et ægteskab er mellem en mand og en kvinde, pensionsudbetalinger skal følge inflationen, og mindstelønnen må ikke ligge under eksistensminimum, som i 2020 er på 12130 rubler, hvilket svarer til omkring 1200 kroner. Myndighederne gør alt, hvad de kan, for at få folk til at stemme - og lukke munden på dem, som er imod. Derfor bliver der flere steder i landet lokket med præmier, hvis man kan dokumentere sin deltagelse i afstemningen. I Moskva eksempelvis bliver der uddelt to millioner lodder til borgere, der har stemt. Med et lod i hånden kan de heldige vindere få et gratis restaurantbesøg eller bruge det i butikker rundt om i den russiske hovedstad. Ifølge bystyret i millionbyen er motivet at sætte gang i forbruget og væksten i Moskva igen efter coronanedlukningen. Det handler ikke om at få folk til valgurnerne. - Vi håber, at denne uddeling af lodder til en værdi af 10 milliarder rubler (cirka 950 millioner kroner) vil stimulere forbrugernes efterspørgsel og få gang i økonomien igen, lød det fra Alexei Nemeryuk fra myndighederne i Moskva på et pressemøde den 11. juni. Det skriver Interfax. I andre byer har man muligheden for at vinde lejligheder, biler og smartphones. Der bliver ikke kun brugt kontante præmier som lokkemiddel for at deltage i afstemningen. Ifølge organisationen Golos, som beskæftiger sig med valgobservation, er nogle offentligt ansatte blevet presset af deres overordnede til at afgive deres stemme. Andre er blevet stærkt opfordret til at sende billeddokumentation af deres stemmeseddel. På siden www.kartanarusheniy.org kan russere anonymt anmelde sager, hvis de har oplevet noget uldent i forbindelse med afstemningen. En bogholder fra byen Yegoryevsk har blandt andet klaget over, at hun følte sig presset af sin chef. - Den 9. juni havde vi et møde på arbejdet. Her bad vores direktør Lyudmila Savinkina os om at stemme for ændringerne til forfatningen. Hun truede med fyring, hvis ikke vi adlød hende, skriver Irina Lisikova, der optog hele optrinnet med sin telefon for at dokumentere påstanden. I skrivende stund er der anmeldt 701 sager om mulige overtrædelser. Pilen peger mod et ja til forfatningsændringen. Meningsmålinger viser da også, at et flertal vil have gennemført listen over ændringsforslag. Men der findes modstandere. De kommer bare ikke til orde på traditionel vis i Rusland. Ifølge myndighederne er det ikke lovligt for store forsamlinger at demonstrere i det offentlige rum på grund af coronapandemien. Derfor er kreative oppositionfolk nu begyndt at vise deres modstand med en-mands-demonstrationer og efterfølgende lægge det på nettet istedet. For eksempel som i Kazan, hvor demonstranter beder bilister om at dytte, hvis de er imod forslagene til ændringerne i forfatningen. Наглядная демонстрация того, что Казанцы ПРОТИВ поправок к конституции. Посигналь если против ! #Казань #Татарстан #поправки #конституция #нетпоправкам pic.twitter.com/SZoEd0UlMI I Sankt Petersborg har aktivister fra bevægelsen Vesna stillet dukker og legetøj op rundt omkring i byen med skilte, hvor man opfordrer folk til at stemme imod. Vesna opfordrer til at vise modstand på social medier med hashtagget #маленькийпротест der betyder 'lille protest'. Afstemningen kommer til at vare en uge og slutter 1. juli. På grund af coronapandemien har den russiske valgkommission givet beboerne i Moskva og Nishny Novgorod mulighed for at stemme elektronisk. Allerede nu er der meldinger om, at systemet ikke virker efter hensigten. I hvert fald er det lykkes en journalist fra den netbaserede tv-kanal, Doshd, både at afgive sin stemme elektronisk og på traditionel vis ved at troppe op på et valgsted.","Journalist og korrespondent, TV 2 Udland",Udland,2020-06-25T17:40:43.000Z,https://nyheder.tv2.dk/udland/2012-09-23-15aarig-lagde-doedsliste-paa-nettet,tv2
Grundlovsdag holdes i coronaens skygge,,,"Hvad skete der? Grundlovsdag fejres indførelsen af den første danske grundlov 5. juni 1849. På grund af coronasituationen foregik mange af årets grundlovsarrangementer online. De kunne blandt andet streames på Facebook, men TV2.DK samlede dem alle her. Hvem talte? Tidligere har Lars Løkke Rasmussen (V), Kristian Thulesen Dahl (DF), Jakob Ellemann-Jensen (V), Josephine Fock (Alt.), Rosa Lund (EL), Pia Olsen Dyhr (SF), Morten Østergaard (R), Alex Vanopslagh (LA), Søren Pape Poulsen (K), Pernille Vermund (NB) og Mette Frederiksen (S) talt. Se hele statsministerens tale her.",,Politik,2020-06-05T06:46:25.000Z,https://nyheder.tv2.dk/business/2012-11-21-se-om-du-bor-i-naerheden-af-et-akutjob,tv2
Danske forskere udvikler ny coronatest - har brug for hjælp fra tidligere smittede,"Forskerne håber, at deres antistoftest kan være med til at skabe et bedre overblik over, hvor mange danskere der smittes.","Kan produceres i stor skala Kontakt forskerne, hvis du har været smittet Forsker: Danmark kan løbe tør for tests","Den seneste halvanden måned har et hold danske forskere på Rigshospitalet i København arbejdet nærmest i døgndrift for at nå i mål. Nu er de der næsten: En test udviklet i Danmark, der kan påvise, om kroppen har dannet antistoffer mod den nye coronavirus - altså om man har været smittet eller ej. Lignende test produceres allerede i udlandet, men som TV 2 tidligere har fortalt, har der været udfordringer - blandt andet med svingende kvalitet og manglende leverancer. Derfor ser forskerne på Rigshospitalet et behov for en test, der er udviklet i Danmark og kan produceres i Danmark. - Vi er meget tilfredse med at være nået så langt. Vi har ikke opfundet den dybe tallerken, men vi har lavet en test, der sikrer, at vi kan undgå forsyningsudfordringer, og som er valideret her i landet, siger lederen af projektet, Peter Garred, der er professor i klinisk immunologi på Rigshospitalet. For at blive færdige med testen efterlyser forskerne nu danskere, der tidligere har testet positive for covid-19, og som ønsker at afgive en blodprøve. Mandag løftede regeringen sløret for en national teststrategi, der indebærer, at langt flere danskere skal testes for den nye coronavirus. Først og fremmest skal tusindvis af borgere testes for, om de er smittet med virus her og nu, men samtidig ønsker myndighederne også at teste en større del af befolkningen for, hvor mange der tidligere har været smittet. Det er her, Peter Garred og hans hold af cirka ti forskere kan komme ind i billedet. For tester man positiv for antistoffer betyder det, at man har været smittet med coronavirus, og det er vigtig viden for sundhedsmyndighederne. I et større perspektiv kan det nemlig give et bedre overblik over smittespredningen i befolkningen og dermed epidemiens udvikling. Et overblik, der er væsentligt for beslutningerne om, hvor hurtigt Danmark kan genåbnes. - Det, vi tilbyder, er en test, som vi kender alle elementer af, og som kan produceres i stor skala i Danmark. Samtidig kan den nemt justeres i tilfælde af, at virus for eksempel muterer, fortæller Peter Garred med henvisning til, at virus ser ud til at ændre sig løbende. Allerede nu har forskerne lavet forsøg med den nye test på indlagte covid-19-patienter med gode resultater til følge. Men for at være helt sikre på testens følsomhed - hvor lavt et antistofniveau den kan måle - skal Peter Garred og hans hold nu bruge omkring 200 testpersoner. - Før vi begynder at tilbyde testen, vil vi gerne have så stort et erfaringsgrundlag som muligt. Til det har vi brug for, at folk melder sig frivilligt til at afgive en blodprøve, siger han. Testpersonerne skal alle tidligere være testet positive for covid-19 i en såkaldt PCR-test, men om de har haft symptomer eller ej, betyder ikke noget. - Vi er også meget interesserede i at teste blod fra personer med milde eller ingen symptomer, fordi meget tyder på, at de danner færre antistoffer. Vi vi vil gerne vide, hvor lille en mængde antistoffer vores test kan opfange, siger Peter Garred. Blodprøverne skal foretages på Rigshospitalet fra 28. april og to uger frem. Skulle man være interesseret i at hjælpe forskerne, kan man fra torsdag 23. april kontakte dem via Rigshospitalets hjemmeside. De danske sundhedsmyndigheder har i øjeblikket ikke overblik over, hvor mange danskere, der har været smittet med coronavirus, og derfor er der allerede iværksat flere projekter med test af antistoffer. Således testes landets bloddonorer i øjeblikket for antistoffer, og foreløbigt viser det sig, at cirka tre procent af donorerne i hovedstadsområdet har været smittet. I sidste uge begyndte Region Hovedstaden desuden at tilbyde antistoftest til alle ansatte med patientkontakt, og de foreløbige resultater peger på, at smitteudbredelsen blandt sundhedspersonalet ikke er væsentligt højere end blandt bloddonorerne. Disse test udføres med testkits fra Kina. Hvilke grupper af befolkningen, der i fremtiden skal testes for antistoffer, står ikke klart beskrevet i regeringens udspil til den nationale teststrategi. Hvorvidt den nye test ender med at blive en del af den nationale teststrategi, ved Peter Garred ikke på nuværende tidspunkt. - Men hvis man ønsker at bruge den, er vi snart klar, siger han. Samtidig påpeger han, at Danmark på grund den store internationale efterspørgsel på tests risikerer at løbe tør. - Derfor mener vi, det er vigtigt at sikre forsyningen med en danskproduceret test. Udviklingen af den nye test, der er finansieret af Carlsbergfondet, begyndte i marts, og er et samarbejde mellem Rigshospitalet, Københavns Universitet og medicinalvirksomheden Novo Nordisk.",,Coronavirus,2020-04-23T04:10:54.000Z,https://nyheder.tv2.dk/udland/2012-11-22-luftangreb-mod-hospital-draeber-40-i-syrien,tv2
Favorit trækker sig fra vicepræsidentræset - og laver en “svinestreg” på vejen,"Kvinden, der længe var favorit til posten, trækker sig nu efter drabet på George Floyd.","Fra favorit til chanceløs Harris stjerne er steget, Warrens er falmet Biden står i gæld gange to","Når Joe Biden til efteråret skal føre valgkamp, bliver det ikke med Amy Klobuchar som sin vicepræsidentkandidat. Det står klart, efter Amy Klobuchar fredag morgen dansk tid trak sig fra opløbet om at blive USA's næste vicepræsident. Senatoren fra Minnesota anbefalede, at Joe Biden, der nu har samlet nok delegerede til at blive nomineret til demokraternes præsidentkandidat, vælger en sort kvinde som sin vicepræsidentkandidat. - Jeg tror fuldt og fast på - hvilket jeg også fortalte vicepræsidenten i går aftes - at det er øjeblikket, hvor vi sætter en farvet kvinde på stemmesedlen, sagde hun ifølge NBC News. Amy Klobuchar var ellers længe blandt favoritterne til at blive Joe Bidens vicepræsidentkandidat, men det ændrede George Floyds død og urolighederne efter den på. Hun har været anklager i syv år i Minnesota - staten, hvor George Floyd døde. Ifølge TV 2s USA-korrespondent Jesper Steinmetz har den fortid så godt som udraderet hendes chancer. - Hun har været benhård og sendt mange sorte mænd i fængsel. Med de vinde, der blæser lige nu, er hendes navn ikke længere øverst på listen, siger Jesper Steinmetz. Han mener, at det er ""meget snedigt"", at Amy Klobuchar vælger at trække sig, inden hun bliver vraget. - Hun har ikke længere en chance, har læst skriften på væggen, og nu gør hun Joe Biden en tjeneste, siger han. At Amy Klobuchar nu er ude, giver plads til andre kandidater. Hun peger selv på ""mange utrolige, kvalificerede kvinder"", der passer på hendes kriterie om at være ""farvet"". Ifølge Jesper Steinmetz er den specifikke opfordring til Biden en direkte sviner til hendes modkandidtat Elizabeth Warren, der ellers står godt i målingerne. - Det er lidt af en svinestreg at sige, at det skal være en sort kvinde, for på den måde ødelægger hun chancerne for Elizabeth Warren, siger Jesper Steinmetz. Han vurderer, at en anden kandidat, der til gengæld står stærkere efter Klobuchars exit, er den californiske senator Kamala Harris. - Hendes stjerne er steget. Hun har alderen med sig, er kendt bredt i USA og flere og flere har fidus til hende, siger Jesper Steinmetz, der ellers fremhæver Atlantas borgmester Keisha Lance Bottoms som et bud på en vicepræsidentkandidat. Klobuchar stillede selv op til kapløbet om at blive Demokraternes præsidentkandidat, men trak sig i marts og meddelte, at hun støttede Biden. Den beslutning var medvirkende til, at Biden vandt så overlegent på den store valgdag Super Tuesday, vurderer Jesper Steinmetz. - Biden skylder Amy Klobuchar meget, siger han. Han vurderer, at Bidens gæld til Amy Klobuchar er blevet endnu større, efter hun endnu en gang har trukket sig. Derfor er det nok heller ikke sidste gang, at hun dukker op i amerikansk politik. - Hvis Joe Biden vinder valget i november, er Amy Klobuchar et godt bud på en ministerpost, lyder det fra Jesper Steinmetz. - Det er politik, når det er mest elegant og mest beskidt, siger han.",,USA VALG,2020-06-19T06:18:30.000Z,https://nyheder.tv2.dk/2012-11-06-venstre-vi-er-ude-af-forhandlingerne,tv2
Næsten hvert andet barn i de mindste klasser oplever tegn på håndeksem,"Tegnene på håndeksem kan blandt andet være hud, der skæller og klør, eller væskende sår.",Det starter med røde hænder Kan påvirke drømmeuddannelsen Guide til god håndvask,"Tæt på hver andet barn i 0. til 5. klasse oplever tegn på håndeksem, efter skolerne åbnede 15. april med hyppigere håndvask. Det viser en undersøgelse blandt forældre til børn i indskolingen i hele landet fra Herlev og Gentofte Hospital, som TV 2 er i besiddelse af. I undersøgelsen svarer 48,1 procent, at deres barn har fået forværret tidligere håndeksem eller udviklet det, efter barnet kom i skole igen efter nedlukningen af Danmark. Undersøgelsen er gennemført fra 28. april og syv dage frem, og 31.037 svar indgår. En del - 6,5 procent - havde haft håndeksem, inden skolerne lukkede. Tegnene kan blandt andet være hud, der skæller og klør, eller væskende sår. I midten af april kunne TV 2 fortælle om 10-årige Felix Laursen, der efter én dag tilbage i skole havde røde og hævede hænder. I den forbindelse talte TV 2 med professor i dermatologi Tove Agner fra Bispebjerg og Frederiksberg Hospitals hudafdelinger. Hun fortalte, at allerede på det tidspunkt var hudproblemer et stort problem. - Røde hænder er første skridt i retningen af håndeksem, og har man først haft håndeksem, er der større risiko for, at man kan få det senere i livet også, sagde Tove Agner. I undersøgelsen svarer omkring 70 procent af forældrene, at problemerne er opstået inden for tre dage, efter skolerne genåbnede. Claus Zachariae, der er ledende overlæge for allergi, hud- og kønssygdomme på Herlev og Gentofte Hospital, siger til DR, at det skal tages meget alvorligt. - Kronisk håndeksem kan jo gøre, at børnene ikke kan få deres drømmeuddannelse - de kan måske ikke blive frisører, læger eller sygeplejersker, siger overlægen. Han vurderer, at der kommer langt færre historier om eksem, efter Sundhedsstyrelsen har tilføjet til retningslinjerne, at den hyppige håndvask anbefaledes efterfulgt af fugtighedscreme. Anbefalingen om fugtighedscreme indgik ikke i de første retningslinjer fra styrelsen. Børn i 0. til 5. klasse vendte 15. april tilbage til skolen med hyppig håndvask for at mindske coronasmitten. Tove Agner giver her med fem gode råd til god håndhygiejne for børn.",,Coronavirus,2020-06-11T09:30:14.000Z,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2012-11-24-hvor-er-det-fedt-der-endelig-er-nogle-anholdte,tv2
Søg på TV 2,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2012-11&sort=relevance&page=2,tv2
Søg på TV 2,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2012-11&sort=relevance&page=4,tv2
Student har kun fået 12-taller og lander på det højest mulige gennemsnit,"Yasmin El Youssef er blevet student med et snit på 12,7.",Man bliver nødt til at prioritere Klassekammerat: - Det er lidt irriterende Vandt konkurrence for unge forskere,"Sammen med sin klasse kører Yasmin El Youssef fra Nykøbing Falster søndag rundt og fejrer, at de er blevet studenter. Det samme gør tusindvis af andre nyudklækkede studenter, men der er ikke mange, der gør det på samme måde som Yasmin El Youssef. For kigger man ned over hendes eksamensbevis, har hun fået 12 i alle fag, og derudover kan hun efter seks A-niveau-fag gange sit gennemsnit med 1,06. Yasmin El Youssef ender derfor på det højest mulige gennemsnit, nemlig 12,7. Nogle gange er jeg jo ikke med til festerne, men man bliver også nødt til at takke nej, man bliver nødt til at prioritere Opskriften på at få det højest mulige gennemsnit som HTX-student er ifølge Yasmin El Youssef, at man skal synes, det er sjovt at gå i skole. - Hvis man bruger tid på det, og hvis man er interesseret i det, man gør, og hvis man gerne vil score høje karakterer og gøre en god indsats for det, så tror jeg, at alle kan gøre det, siger hun. - Man skal være interesseret i det, man lærer, og man skal følge med i timerne og lave lektierne og synes, at det er sjovt, fordi hvis man ikke synes, det er sjovt, så tror jeg ikke, man kan få et godt snit, fortsætter hun. Det er ikke kun hendes høje snit, der gør hende særlig i klassen fra Teknisk Gymnasium Lolland-Falster, også hendes indstilling til alkohol er anderledes end mange af hendes klassekammerater. - Jeg drikker ikke, siger superstudenten, der dog har det ret sjovt på studenterkørsel. - Jeg bliver altid tilbudt at drikke, men det er okay, siger Yasmin El Youssef. Det er ikke altid nemt at gå i klasse med en, der er så dygtig som Yasmin El Youssef, forklarer Theis Jensen. - Hun er god til det hele, og det er lidt irriterende, når man går i klasse med hende. Også når man laver projekter med hende, for det, man laver, er ikke så godt, i forhold til det Yasmin laver, siger han med et smil. Og Yasmin El Youssef ved godt, at hendes perfektionisme kan være lidt overvældende nogle gange. - Det er faktisk også en dårlig vane, og jeg ved godt, at det er lidt irriterende at arbejde sammen med mig nogle gange, men jeg håber, det går, siger hun. Selvom man måske skulle tro det, bruger Yasmin El Youssef ikke al sin tid på sin skole. Hun har også andre projekter, hun går meget op i. I sin fritid har Yasmin El Youssef undervist børn i matematik, og hun har sin egen kanal på Youtube, hvor hun forklarer matematik til sine følgere. Hun har også udviklet en antirynkecreme, som bruger æbleskræller til at stramme huden op. I april 2019 vandt hun en andenplads i en konkurrence for unge forskere. Hun modtog 10.000 kroner og en rejse til Beijing for sin creme. Nu hvor Yasmin El Youssef har bestået HTX med så flotte karakterer, som det er muligt, er det tid til at flyve fra reden. - Jeg tror nok, jeg skal til København og læse medicin, eller til udlandet, siger hun.",Thea Berg og Bue Bukh Petersen,Lokalt,2020-06-28T19:12:43.000Z,https://nyheder.tv2.dk/udland/2012-11-21-nul-laaneaftale-forgaeldede-graekere-maa-vente,tv2
"Frustration i grænseby - hvorfor må vi ikke åbne, når de må på den anden side af gaden?","Belgien har været hårdt ramt af corona. Derfor går genåbningen også langsommere end i nabolandet Holland, og det skaber problemer i grænseområdet.",Grænsen blev synlig Komplicerede regler,"Mandag kan de hollandske restauranter og barer genåbne med en række restriktioner. I nabolandet Belgien må beværtningerne fortsat holde lukket. En situation, der skaber stor frustration i særligt grænsebyerne mellem de to lande. Eksempelvis i Baarle. Det er en by med omkring 9000 indbyggere, der både er hollandske og belgiske - dog med en overvægt af hollændere. Her kan de belgiske restauranter se til, mens deres hollandske kolleger genåbner på den anden side af gaden. - Selvfølgelig er det ikke fair. Fordi det er én by - der er ikke én linje - alle grænserne krydser hinanden her. Det ville være rigtig smart, hvis der var de samme regler for hele byen, fortæller Karin Kuijpers, der arbejder i en belgisk restaurant i byen. Også Sylvia Reijbroek er utilfreds med reglerne. Hun ejer et galleri i byen, hvor grænsen går direkte gennem hendes lokaler. - Jeg har to lande i min forretning. Men min forretning er registreret i Belgien, så jeg må afvise folk fra Holland. De må ikke komme ind i min butik, og det er et stort problem, fortæller hun. Normalt går ingen op i grænserne i byen, fortæller Danielle Kooremans, der er fysioterapeut med praksis i den belgiske del. - Normalt er Baarle ét Baarle. Men det har coronapandemien vendt op og ned på. Belgien har været markant hårdere ramt end Holland. Faktisk er Belgien det land med flest døde per indbygger, viser tal fra Johns Hopkins University. I skrivende stund har der været 9467 coronarelaterede dødsfald i Belgien  - i et land med knap 11,5 millioner indbyggere. I Holland har 5956 mistet livet ud af en befolkning på godt 17 millioner mennesker. Derfor tager belgierne i Baarle også situationen mere alvorligt, fortæller Danielle Kooremans. - I morges havde jeg en belgisk patient, som fortalte, at hun tager mundbind på i supermarkedet, sådan som det anbefales, men hollænderne lo ad hende, som om hun skulle i krig med sin maske på. Jeg syntes, at det var synd for hende. Hun prøver at følge reglerne og beskytte sig selv og andre, men hollænderne gør åbenbart grin med de regler, fordi de tager meget lettere på situationen i Holland. I Baarle er der både en belgisk og en hollandsk borgmester. De medgiver begge, at det kan være svært for borgerne at finde rundt i reglerne. - Det er indviklet og svært. Normalt lever vi sammen uden problemer, uagtet at grænserne løber på kryds og tværs her, men da de to moderlande fremlagde forskellige foranstaltninger, opstod der forskelle, fortæller Marjon De Hoon-Veelenturf, den hollandske borgmester. Hun fortæller, at der er opstået mange problemer i området på grund af de forskellige regler. Landmænd, der ikke kan komme ud på deres marker, fordi der pludselig er grænsekontrol, sygeplejersker, der må ud på store omveje for at komme på arbejde, og folk, der ikke kan se deres familie. - Det har en kæmpestor påvirkning her, mener hun. Hendes belgiske kollega er enig. - Folk spørger, hvorfor det er sådan, og det er svært at forklare. Det er en udfordrende tid, men forhåbentligt lærer vi noget af den, fortæller Frans De Bont, den belgiske borgmester, der mener, at det er for tidligt at afgøre, hvilket land der valgte den rigtige strategi. Det samme mener Marjon De Hoon-Veelenturf, selvom hun dog havde håbet på ens regler. - Det er da utroligt, at vi i 2020 er ét Europa, men at vi ikke kan blive enige om coronaforanstaltningerne.",,Coronavirus,2020-06-01T16:09:21.000Z,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2012-12-17-dele-af-amagervaerket-er-evakueret,tv2
Derfor er coronavirussen ved at komme ud af kontrol i Latinamerika,"Fattigdom, tætbefolkede byer og udsultede sundhedsvæsener har sammen med regeringers afslappede forhold til covid-19 vist sig som en farlig cocktail.","Foranstaltninger er afgørende Tidlige tiltag var ikke nok Peru opgiver coronatiltag ""En lille forkølelse"" og et spørgsmål om samvittighed Konsekvenser så langt øjet rækker","I slutningen af marts lød den selvsikre melding fra Mexicos regering, at landets coronaudbrud ville toppe i april. Få uger efter blev det ændret til midten af maj. Senere til slutningen af maj. Og så til juni. I dag er der fortsat stigning i antallet af nye smittetilfælde, hvilket har medført vrede i den mexicanske befolkning, hvor regeringens gætterier om coronaudsigterne ifølge New York Times nu har fået mange mexicanere til at nå frem til deres egen konklusion: Der er ingen, der rigtig ved noget. - Selvfølgelig er forudsigelser ikke en garanti for præcision, har landets ansvarlige for virusbekæmpelse, Hugo Lopez Gatell, udtalt. I alt har Mexico nu knap 200.000 registrerede smittetilfælde og over 24.000 døde med covid-19, og billedet er det samme i store dele af Latinamerika, der har udviklet sig til et nyt hotspot for coronapandemien. Antallet af døde med covid-19 i regionen oversteg i denne uge 100.000, og antallet af smittede er på bare en måned tredoblet til over to millioner. Brasilien har nu næstflest smittede og døde på verdensplan. Peru og Chile er blandt de værst ramte lande, hvad angår smittetilfælde, og en analyse foretaget af New York Times har vist, at Ecuador er ramt af et af de værste udbrud i verden. Og udviklingen ser kun ud til at gå én vej. En ny prognose fra forskere på University of Washington anslår, at dødstallet i Latinamerika ventes at eksplodere og kan nå omkring 388.300 inden oktober. Brasilien og Mexico ventes alene at tegne sig for to tredjedele af dødsfaldene og henholdsvis passere 166.000 døde og 88.000 døde, viser prognosen. - Adskillige latinamerikanske lande står over for eksplosive kurver, mens andre effektivt inddæmmer smittespredningen, siger Christopher Murray, direktør på afdelingen under University of Washington, der står bag prognosen. Forskerne advarer om, at tabene kan blive endnu større, hvis der bliver lempet på tiltag som obligatorisk brug af maske i det offentlige rum og social afstand, mens de omvendt kan mindskes, hvis tiltagene opretholdes effektivt. - Disse faktorer er vitale i forhold til vores prognoser og fremhæver, hvor mange liv, der kan blive reddet, forklarer Christopher Murray. I skrækscenariet kan antallet af døde inden oktober nå 208.000 i Brasilien og 120.000 i Mexico, viser prognosen. Allerede inden den nye coronavirus ramte Latinamerika, var forventningen, at regionen ville blive hårdt ramt. Omfattende ulighed, tætbefolkede byer, store grupper af arbejdere uden fast indkomst og sundhedsvæsener, der er udsultet for ressourcer, kunne underminere selv de bedste forsøg på at begrænse pandemien, advarede eksperter ifølge New York Times. Det er sket i Argentina, som ellers i første omgang lykkedes med at indføre strikse karantænetiltag, men hvor et nyt udbrud i området ved hovedstaden, Buenos Aires, har betydet, at antallet af smittede er firedoblet på en måned, mens antallet af døde er fordoblet. - Vi klarer os godt på grund af alt det, vi gjorde, men der er en reel mulighed for, at stigningen i smittetilfælde vil udvikle sig til et problem, der er svært at kontrollere, siger Argentinas sundhedsminister, Ginés González García, ifølge avisen. Et andet eksempel er Peru, der lukkede ned samtidig med Danmark og indførte strenge restriktioner for landets borgere for at undgå, at virussen spredte sig. Alligevel gik det galt, og landet har nu sjetteflest smittetilfælde i verden. Billeder har vist, hvordan indbyggere stod i kø på gaden efter ilt. Ifølge den peruvianske læge Elmer Huerta er problemet folks adfærd, og at alt for mange ikke har fulgt loven. Specielt på Perus nordlige kyst og i Amazonregionerne, hvor den oprindelige befolkning bor, er der blevet set stort på myndighedernes regler. Landets sundhedsvæsen har i årtier lidt under manglende investeringer, og i denne uge var 88 procent af intensivpladserne på Perus hospitaler optaget. - Hospitalerne er på grænsen til at kollapse, siger epidemiologen Ciro Maguiña fra Cayetano Heredia University til nyhedsbureauet AP. På baggrund af, at foranstaltningerne ikke har virket efter hensigten, har landets regering nu valgt at lempe på coronatiltagene af hensyn til økonomien, og fra 30. juni vil alle tiltag mod covid-19 blive ophævet. - Alle skal sikre sig, at alle respekterer social afstand. Vi genåbner landet i troen på peruvianernes ansvarlighed, forklarede præsident Martín Vizcarra mandag. Epidemiologen Ciro Maguiña tror ikke på den løsning, og frygter, at det vil føre til flere syge og døde, hvis ikke regeringen implementerer bedre kontrol. I Latinamerika har coronavirus flere steder vist sig at udgøre et problem for den oprindelige befolkning. Eksempelvis Shipibo-folket, der lever dybt inde i Amazonas. I et af de små samfund formodes omkring 80 procent af de 750 indbyggere at være smittet med covid-19, skriver CNN. Fire er døde. De er kun to sygeplejersker til at behandle hele landsbyen. De mangler det nødvendige udstyr til test og behandling, og nærmeste hospital ligger otte timers bådsejlads derfra. Den ene sygeplejerske er selv testet positiv, men grundet den sparsomme bemanding er han fortsat med til at arbejde på klinikken. I andre lande kan regeringer ligefrem have forværret situationen ved at afskrive faren ved den nye virus, at afvise videnskabelige anbefalinger, at tilbageholde data eller bare at benægte omfanget af udbruddet. Særligt Brasiliens kontroversielle præsident, Jair Bolsonaro, har fået massiv kritik for sin tilgang til den nye coronavirus og sin håndtering af krisen. Bolsonaro omtalte længe covid-19 som ""en lille forkølelse"" og fordømte ""hysteriet"" omkring den. Han har på få måneder sagt farvel til to sundhedsministre efter uenigheder om, hvordan coronakrisen skulle tackles. Det daglige antal nye smittede bliver ved med at stige, og mandag rundede Brasilien som det kun andet land i verden 50.000 døde med covid-19. Flere eksperter har endda betvivlet Brasiliens officielle coronatal og peget på, at de i virkeligheden er meget højere grundet manglen på tests i landet. I Mexico har præsident Andrés Manuel López Obrador ifølge New York Times antydet, at en ren samvittighed kunne hjælpe med at holde coronavirus fra døren. - Ingen løgne, ingen tyveri, ingen forræderi. Det hjælper en del i forhold til ikke at få coronavirus, fortalte han for nylig. Med sine over 24.000 døde med covid-19 har Mexico allerede tre gange flere døde, end myndighederne oprindeligt forudsagde. Som om de mange syge og døde i regionen ikke var nok i sig selv, kan coronakrisen vise sig at blive særlig hård for økonomierne i flere latinamerikanske lande. Colombia er på vej mod sin værste recession i mere end 100 år, Venezuelas økonomi er i frit fald, Ecuador står over for en omfattende gældskrise, og Peru er gået fra forudsigelser om regionens hurtigstvoksende økonomi til noget nær det modsatte, som New York Times opsummerer det. Økonomierne var allerede pressede, inden krisen ramte med millioner af arbejdsløse, og mange flere risikerer nu at ende uden job. Det er også i økonomien, man skal finde forklaringen på, at mange vælger at ignorere myndighedernes tiltag som eksempelvis tvungen karantæne. - Hvis jeg ikke kan arbejde, kan jeg ikke spise. Så simpelt er det. Hvis lægerne og eksperterne fortæller mig, at jeg skal blive hjemme, vil jeg gerne spørge dem, ""hvad skal jeg så spise?"", fortæller Mario Muñoz Cruz fra Mexico City til New York Times. FN har vurderet, at coronapandemien kan resultere i den største nedgang i den latinamerikanske økonomi i et århundrede, hvilket vil kaste omkring 16 millioner ud i ekstrem fattigdom. - Inden for få måneder kan vi have mistet, hvad vi har opnået i 15 år, siger FN-repræsentanten Julio Berdegué ifølge New York Times.",,Coronavirus,2020-06-26T08:11:45.000Z,https://nyheder.tv2.dk/2012-11-26-malmoe-soeger-400-paedagoger,tv2
Silkeborg rykker ud af Superligaen,Silkeborg kan med tre runder tilbage ikke længere nå at indhente konkurrenternes forspring.,Sådan forløb kampen,"Efter en enkelt sæson i Superligaen vender Silkeborg retur til 1. division. Søndag tabte holdet 1-2 til SønderjyskE, og dermed kan de ikke længere nå at redde sig. Med resultatet er der således 13 point op til netop Sønderjyske i nedrykningsspillets pulje 1, og med tre runder tilbage kan Silkeborg ikke komme væk fra sidstepladsen. Sønderjyske rykkede med sejren forbi Lyngby og ligger før Lyngbys kamp mandag mod OB til overlevelse i Superligaen. De to hold har lige mange point, men Sønderjyske har den bedste målscore. ritzau Efter en livlig start i søndagens kamp blev Silkeborgs anfører Mads Emil Madsen efter et kvarter spillet fri i feltet, og han kunne nemt sende bolden fladt i nettet til 1-0. Fem minutter efter scoringen kom gæsternes angriber Anders K. Jacobsen til et par gode chancer i løbet af få minutter, men Silkeborg-målmand Rafael Romo reddede i begge tilfælde. Efter en halv time følte Silkeborg sig snydt for et straffespark, da angriberen Junior Brumado faldt i feltet efter en duel med Sønderjyske-forsvarer Stefan Gartenmann, men dommerens fløjte forblev tavs. Det livlige spil fortsatte efter pausen, hvor der var optræk til pæne muligheder i begge ender. Silkeborgs Kees Luijckx blev 20 minutter efter pausen udvist for sit andet gule kort, og der gik ikke længe, før Sønderjyskes Eggert Jonsson fik skrabet bolden over stregen til 1-1. Kort før tid sikrede Anders K. Jacobsen sejren med et mål på straffespark. Silkeborg jagtede derfra en udligning, men forgæves trods et godt frisparksforsøg i sidste sekund. Fra næste sæson skrumper Superligaen til 12 hold. Det betyder, at der er tre klubber, som rykker ned i denne sæson. Mens kun ét hold fra 1. division rykker op. Silkeborg vandt 1. division i sidste sæson.","Journalist, TV 2 SPORT",,2020-06-21T13:51:21.000Z,https://nyheder.tv2.dk/2012-11-17-laes-hele-lars-loekkes-landsmoedetale-her,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2012-08-31-voldsom-skovbrand-paa-costa-del-sol,tv2
Storbritannien er blevet Europas syge mand - 64.000 flere end normalt er døde,"Flere eksperter har de seneste dage sagt, at Storbritanniens strategi var forkert, og at man burde have lukket ned tidligere.","Dødstal som i Anden Verdenskrig 250.000 på festival, mens dødstallet steg - Mange kommer til at miste deres kære Afsløret tal fra regeringens forskere: 250.000 kan dø Skandalerne stod i kø Borgmestre ignorerer regeringen Regeringens egne eksperter advarer Bange briter holder børn hjemme fra skole","Forleden morgen fik mange briter morgenkaffen galt i halsen. I det politiske magasin ”Andrew Marr” på BBC erkendte en af regeringens egne eksperter, at den britiske coronastrategi var forkert og havde kostet liv. Mange flere familier kommer til at miste deres kære før tid - Vi skulle have lukket ned tidligere, sagde professor John Edmunds, der er epidemiolog og medlem af regeringens videnskabelige råd SAGE. Den samme mand, der sad i selvsamme program i marts og argumenterede for at holde samfundet åbent og skabe immunitet i befolkningen, kiggede i bakspejlet. - Jeg ville ønske, vi havde gjort det. Jeg tror, det har kostet mange liv, sagde han. Dermed satte professoren for alvor gang i et opgør med Storbritanniens coronastrategi, som har betydet, at premierminister Boris Johnson hver dag nu spørges af journalist efter journalist, om der er noget, han fortryder? Det afviser han. Men Johnson og hans coronastrategi er for alvor under pres. Europas syge mand. Det sagde man engang om Storbritannien. Dengang i 1970'erne, hvor den britiske økonomi hang i laser, arbejdsløsheden var høj, og hjemløsheden steg. Nu siger man det igen. Denne gang om coronakrisen. Det siger Peter James Stark, der er britisk statsborger og har over 15 års erfaring i dansk, britisk og europæisk politik. - Det var en stor skam dengang, og man skammer sig nu. Derfor er det dukket op igen, siger han. Med over 40.000 registrerede døde har Storbritannien det højeste dødstal i Europa. Men ser man på overdødeligheden - der mere præcist viser konsekvenserne af coronavirussen - har Storbritannien kurs mod et trist tal i britisk historie. Det seneste tal fra denne uge viser, at 64.000 flere briter end normalt er døde siden marts, skriver The Telegraph, der samler og gransker tallene hver dag. Dermed er der snart lige så mange, der er døde på fem måneder under coronakrisen, som de 67.100 civile, der døde i Storbritannien i løbet af Anden Verdenskrig, som varede fem år. Alene i marts og april var tabstallene på højde med krigen, dengang bombardementerne fra det tyske Luftwaffe var på sit højeste i september 1940. Det viser tal fra BBC. Og for et land, der ranker ryggen med referencer til Anden Verdenskrig som ""keep calm and carry on"" og ""blitz spirit"" (at holde hovedet højt under bombardementerne, red.), hver gang det står over for en ny fjende, var de tal en advarselslampe, der satte tanker i gang. - Anden Verdenskrig har en stor plads i den nationale stolthed. Det er deres seneste storhedstid, og sidste gang, de var noget på verdensscenen, forklarer Peter James Stark. Men det største dødstal i Europa er ikke en ‘storhed’, som mange briter er stolte af. - Der kommer en tid, hvor denne regering vil blive holdt ansvarlig for, hvordan de har tacklet coronakrisen. Det er jeg overbevist om, siger Peter James Stark. Regeringens egne forskere sagde i marts, at 20.000 døde var et godt resultat for Storbritannien. Nu er dobbelt så mange døde. Måske endda tre gange så mange. Hvordan kunne det så galt? I Storbritannien var strategien fra start at holde samfundet åbent og ad den vej skabe immunitet i befolkningen. Samme aften som den danske statsminister Mette Frederiksen annoncerede, at Danmark lukkede ned, strømmede 52.000 fodboldfans til Anfield, hvor Liverpool FC mødte Atletico Madrid i Champions League. 3.000 fans var fløjet ind fra Spanien, der var hårdt ramt af coronavirus med flere hundrede døde om dagen. Det var 11. marts, og WHO havde samme dag erklæret coronavirus for en pandemi. Storbritannien havde registreret 12 døde. Men trods det valgte den britiske regering at give grønt lys for fodboldkampen. Den var udendørs, og smittefaren derfor ikke stor, lød argumentet i en forskerrapport, som regeringen støttede sig op af. Men over 40 dødsfald i Liverpool er siden blevet knyttet direkte til kampen og rejsen til stadion i propfyldte tog og busser samt efterfester på de lokale pubber. Vi skulle have lukket ned tidligere. Jeg tror, det har kostet mange liv Det samme er formentlig sket efter andre store arrangementer i marts, mener forskere. For eksempel da over 250.000 besøgte Cheltenham-festivalen med flere dages hestevæddeløb. Da bandet Stereophonics gav tre udsolgte koncerter i Glasgow, Manchester og Cardiff for over 40.000 fans, og da 6.200 snørede løbeskoene til et halvmarathon i Bath. Alle løb de af stablen, mens land efter land 'ovre på kontinentet' gik i lockdown. Men Storbritanniens regering stod fast på sin strategi trods voldsom debat i medierne. Det forklarede professor John Edmunds sammen med Patrick Vallance, der også har rådgivet regeringen i coronakrisen, da de forklarede deres anbefalinger i radioen og på tv fredag 13. marts. - Da langt de fleste oplever en mild sygdom, er vores mål at skabe en slags flokimmunitet, hvor mange er immune over for denne sygdom, og vi dermed reducerer smitten, sagde Patrick Vallance for eksempel i BBC Radio 4’s Today programme. Det var første gang, der blev snakket om flokimmunitet som strategi, og deres udtalelser satte gang i en ophedet debat. Der kommer en tid, hvor denne regering vil blive holdt ansvarlig for, hvordan de har tacklet coronakrisen. Premierminister Boris Johnsons havde i ugevis sagt, at han var ""led by the science"". Han anbefalede briterne at leve som normalt - og vaske hænder - og besøgte et hospital med coronapatienter, som han efter eget udsagn gav hånd til. Selv da Johnson på et pressemøde i midten af marts erkendte, at corona var den største sundhedskrise i en generation, afviste han at lukke skoler og arbejdspladser, pubber og fodboldstadioner, selv om journalister gentagne gange spurgte ham med henvisning til de dramatiske erfaringer fra Italien og dets nabolande, der nu havde lukket deres samfund ned. I stedet fortalte han, at 10.000 briter formentlig allerede var smittede, og slog en alvorsfuld tone an. - Jeg er nødt til at fortælle den britiske befolkning sandheden: Mange flere familier kommer til at miste deres kære før tid, sagde han. 10 dage og et politisk stormvej senere foretog den britiske regering en U-vending. Om aftenen 23. marts lukkede premierminister Boris Johnson landet ned. Det skete over en uges overskrifter og et voksende politisk pres skabt af Vallances og Edmunds' afsløringer ovenover, et åbent brev fra 500 forskere, der advarede mod regeringens strategi, og - afgørende - et estimat fra en af regeringens forskere, der forventede 250.000 døde, medmindre der skete noget drastisk. Fra den ene dag til den anden blev skoleelever sendt hjem og voksne opfordret til at arbejde hjemmefra. Pubs, markeder og butikker blev beordret lukket, og med få undtagelser blev det forbudt at forlade sit hjem. Men bare få dage senere ramte corona regeringens top. Premierminister Boris Johnson blev sløj og efter en uges hjemmearbejde hastet på hospitalet, hvor han var i fare for at dø. Sundhedsminister Matt Hancock, Johnsons rådgiver Dominic Cummings og flere medarbejdere i Downing Street blev også syge. Mens de kom sig, fortsatte antallet af døde og smittede med at vokse. Det samme gjorde skandalerne for regeringen. Mens hospitalerne skreg efter masker og handsker, døde over 200 læger og sygeplejesker, og læger blev presset til tavshed, hvis de talte eller tweetede om problemerne. Coronavirussen spredte sig i tavshed til plejehjem, hvor man ikke testede i starten, og derfor ikke kunne se det i statistikkerne. Mange steder blev tvunget til at tage patienter fra hospitaler, selv om de havde coronasymptomer, og selv om der hverken var handsker eller masker til at sikre medarbejdere og andre beboere. Regeringen afviste, at der var problemer med manglende coronatests. Men regeringens tal blev afsløret i at medregne hjemmetests sendt ud med posten, men ej brugt endnu, og flere briter har fortalt om hjemmetests, der aldrig afhentes som foreskrevet, men stadig regnes med i regeringens tal. Det er helt klart en politisk beslutning. Det er ikke en videnskabelig beslutning Som en central del af genåbningen har regeringen søsat et smitteopsporingsprogram. Men mange af regeringens nye ansatte har fortalt, at de trods ugers officielt arbejde ikke har foretaget en eneste smitteopsporing. Og selv chefen for programmet mener, det er uperfekt og først for alvor er oppe i omdrejninger til september eller oktober. Og sidst men ikke mindst er der skandalen om Boris Johnsons rådgiver, der blev afsløret i at have brudt reglerne flere gange - og trods det blev forsvaret af Boris Johnson og regeringen. Og det har skabt store problemer for Johnson, der gerne vil genåbne samfundet nu. Da skandalen med rådgiveren havde trukket overskrifter i en uge, annoncerede Boris Johnson i pinsen, at Storbritannien var klar til at åbne op og sparke økonomien igang igen. Skoler og markeder kan nu holde åbent. Barnepiger og rengøringsfolk er velkomne i private hjem, og fra på mandag kan briterne shoppe tøj og gå i kirke igen. De kan se Premier League-kampe live hjemme i sofaen og grille med vennerne igen. Og om en måned kan de besøge pubber, restauranter og frisører igen. Men briterne tøver, selv om regeringen med tal og plancher ved de daglige pressemøder forklarer, at Storbritannien har coronaen under kontrol og er klar til genåbningen. Der er endda byer som Manchester og Liverpool, hvor borgmestrene beder borgerne om at ignorere regeringens nye og mere lempelige lockdown-regler og fortsat leve, som om de er i lockdown. Skandalerne har sat deres spor, mener Peter James Stark. - Der er så mange brudte løfter og modstridende forklaringer, siger han. Det kan ses i meningsmålingerne. De Konservative er faldet 23 procentpoint siden coronakrisens start, og Labours leder, Keir Starmer, ånder Boris Johnson i nakken som briternes foretrukne statsleder. Derudover svarer knap halvdelen af briterne, at de ikke har tillid til regeringen i coronakrisen - det svarede kun knap hver fjerde brite i maj - og Starmer vurderes nu som mere kompetent og troværdig end Johnson, viser de seneste tal fra The Guardians søndagsavis, The Observer. - I Danmark tager vi generelt det, myndighederne siger, som noget man kan stole på. Det gør de ikke i Storbritannien mere. Selv regeringens egne eksperter advarer med store bogstaver mod at genåbne samfundet. - Det er helt klart en politisk beslutning. Det er ikke en videnskabelig beslutning, sagde John Edmunds for en uge siden og afviste dermed Boris Johnsons forsvar om, at han var ""led by the science"". Regeringen peger på, at smitteraten overordnet er mellem 0,7 og 0,9. Men de seneste tal fra regeringens estimater viser, at smittetrykket stadig er faretruende højt i dele af Storbritannien, og selv regeringens egne eksperter advarer med store bogstaver mod at genåbne nu og taler i stedet for at vente. Der er så mange brudte løfter og modstridende forklaringer Så selv om Boris Johnson annoncerede, at skolerne havde åbent for visse klassetrin fra 1. juni, og forældrene derfor kan arbejde igen, holder mange deres børn hjemme. De nyeste tal viser, at kun 25 procent af de skolelever, der nu kan lege i skolegården igen, er mødt op. Og kun halvdelen af skolerne er genåbnet. Resten mente ikke, de kunne gøre det forsvarligt. Oven i det har lærernes største fagforeningen advaret om, at det er for farligt at genåbne. Derfor har regeringen mandag aften lovet, at elever og lærere kan blive testet for corona. Men der er god grund til, at briterne er bange, mener Peter James Stark. - De har set, hvordan regeringen har håndteret det, og kan se, hvor hårdt Storbritannien er blevet ramt, siger han. Der er mange, der kender nogen, der er blevet alvorligt syge eller døde af corona - eller kender nogen, der har mistet en, de holdt af. - Og så har det sat en alvorlig skræk i livet på mange briter, at de så deres egen premierminister syg og døden nær, siger han. Men det haster for premierminister Johnson at få gang i økonomien igen. Den forventes nemlig at skrumpe med 11-14 procent alene på grund af coronakrisen. - Sammen med Brexit kan coronaen give Storbritannien det største økonomisk slag i flere hundrede år, Peter James Stark. - Dermed er det ikke kun antallet at coronadøde, der presser dem. Rent økonomisk kan de også meget vel blive Europas syge mand igen, siger Peter James Stark.",,Coronavirus,2020-06-12T15:15:25.000Z,https://tvtid.tv2.dk/nytomtv/article.php/id-47319011%3Abj%C3%83%C6%92%C3%86%E2%80%99%C3%83%E2%80%A0%C3%A2%E2%82%AC%E2%84%A2%C3%83%C6%92%C3%A2%E2%82%AC%C5%A1%C3%83%E2%80%9A%C3%82%C2%B8rnsonparret-og-datter-i-x-factor.html,tv2
Mand eftersøgt for drabet på Jonas Sekyere kræver dansk pas,"Senest onsdag eftermiddag vil Københavns Byret beslutte, om den eftersøgte Omer Hassan Sheik Muse kan få dansk pas.",Politiet siger nej Jonas Sekyere hyldede Danmark Retssag om pas Har ikke andre steder,"Det er aldrig kommet frem, hvorfor Jonas Thomsen Sekyere blev stukket i hjertet med en kniv og og dræbt på diskotek Bakken i Kødbyen en novembernat i 2012. Den formodede gerningsmand, Omer Hassan Sheik Muse, flygtede til Somaliland, hvor han på baggrund af en international efterlysning blev anholdt i juni 2014. Han nægtede at lade sig udlevere, og selvom Danmark ikke ønskede, han skulle dømmes i udlandet, blev han af Somalilands Højesteret straffet med ti års fængsel og 33 1/3 kameler, han skulle betale i blodpenge til offerets familie. Nu er Omer Hassan Sheik Muse på fri fod igen i Somaliland og kræver at få et dansk pas - ifølge ham selv, så han kan vende hjem til Danmark. Ifølge politiet reelt et fripas, der vil give ham mulighed for at krydse adskillige landes grænser. En anmodning, som først Københavns Politi og siden Rigspolitiet har afvist. - Det har vi fra Københavns Politi sagt nej til, fordi han har været på flugt i over syv år og ikke har ønsket at samarbejde, siger senioranklager Søren Harbo til TV 2. For selvom Omer Hassan Sheik Muse er dømt for drabet i Somaliland, så kan han stadig retsforfølges i Danmark. I udmålingen af en eventuel dom vil retten så tage højde for den tid, han allerede har afsonet i udlandet. Jonas Thomsen Sekyere var 21 år gammel og jurastuderende, da han 17. november 2012 omkring klokken 04.40 blev angrebet foran toiletterne på den populære natklub Bakken i København. De retsmedicinske undersøgelser viste senere, at Jonas Thomsen Sekyere havde flere afværgelæsioner på armene og var ramt af et knivstik i hjertet. Trods skaderne vaklede han ud på gaden, hvor han faldt omkuld på asfalten. Flere kammerater kom hurtigt til og forsøgte at give ham førstehjælp - forgæves. Året forinden havde han skrevet et glødende læserbrev i Politiken, hvor han hyldede det danske velfærdssamfund. - Jeg er et produkt af de sygeplejersker, der ud over deres arbejdstimer gav mig deres kærlighed. Jeg er resultatet af hver eneste folkeskolelærer, frivillige fodboldtrænere og pædagoger, der hver dag gør noget ekstra, skrev han. Han var var taknemmelig over alle dem, der gav hans syge mor chancen for at være sammen med sit barn; musiklæreren, der fik ham ud af en barsk klasse og ind på Sankt Annæ, hvor han fik en ekstra lang snor; kommunen, der fandt den rigtige plejefamilie, og familien, der støttede ham, så han gik ud af 3.g med næsten udelukkende 13-taller. Han ville have givet igen til samfundet, sagde hans nærmeste. Men han mistede livet på asfalten den nat i november. 24. juni 2020 fremlagde anklageren sagen i Københavns Byret, hvor forsvarer Poul Hauch Fenger på vegne af Omer Hassan Sheik Muse forsøgte at få retten til at omstøde politiets beslutning. - Antagelsen om, at han ikke vil tage til Danmark, bygger på et samlet forløb. Flugten gennem Sverige til Holland og Somaliland, hvor han klarede at skjule sig i halvandet år, sagde anklager Søren Harbo i retten og påpegede, at Omer Hassan Sheik Muse gennem flere år har afvist at lade sig udlevere. Ifølge anklageren samtykkede han først 23. januar i år til, at han gerne ville afsone resten af straffen i Danmark. - Bare at give ham det pas og sige, at han har frit lejde, det går simpelthen ikke, lød det fra Søren Harbo. For udsteder de danske myndigheder et dansk pas til Omer Hassan Sheik Muse, så har han mulighed for at rejse til andre lande og skjule sig dér, så han undgår yderligere fængselsstraf, forklarede anklageren. - Omer Muse er velkommen til at rette henvendelse til dansk politi og sige, at han gerne vil hjem til Danmark. Men lige nu aner vi ikke, hvor han opholder sig, sagde Søren Harbo. Så kunne politiet måske få en aftale med de lokale myndigheder om at komme og hente ham. Eller han kan henvende sig til en grænsepost og sige, han gerne vil hjem til Danmark, foreslog anklageren. Omvendt insisterede forsvarer Poul Hauch Fenger på, at Omer Hassan Sheik Muse vil hjem til Danmark og ikke har nogen planer om at fortsætte sin årelange flugt i andre lande. - Han har ikke andre steder at rejse hen, sagde Poul Hauch Fenger. Og en eventuel dansk retssag om drabet har snart været otte år undervejs. - Hensynet til min klient og til sagens andre parter bør ophæve anklagemyndighedens antagelser om, at han vil unddrage sig dansk retsforfølgelse, sagde Poul Hauch Fenger. Jonas Thomsen Sekyeres families tidligere bistandsadvokat har orienteret de efterladte om, at Omer Hassan Sheik Muse er løsladt og kræver at få et dansk pas. Københavns Byret afsiger kendelse i sagen onsdag klokken 13.",Kriminal- og retsreporter,Krimi,2020-06-30T19:20:19.000Z,https://nyheder.tv2.dk/2012-02-20-en-million-danskere-bor-alene,tv2
,"Connie og Jørgen var begge over 60 år, da deres datter var involveret i en tragisk ulykke. Fra den dag var deres liv fuldstændig forandret.", En totalsmadret bil i vejkanten Connie og Jørgen gav den smertelige besked Sygeplejerske overtalte Connie - I er for gamle Pædagoger bekræftede: Connie og Jørgen var gode forældre Det afgørende møde Fra bedsteforældre til forældre Tvivlen kommer stadig En ny ungdom  Bliver aldrig en erstatning,"De grønne og orange farver lyser nærmest op i stuen. Bag de klare farver titter et fotografi frem, og fire smilende ansigter anes. To voksne og to børn. Billedet hænger i ægteparret Connie Krarup og Jørgen Pedersens stue i hjemmet i Viborg. Det forestiller deres datter, Sussie Krarup Pedersen, deres svigersøn, Henrik Brøker, og så deres to børnebørn, Mikkel og Kasper Brøker. Billedet har hængt der i næsten et årti, for at minde om dem de mistede. For ti år siden udspillede to tragedier sig i familien. Først fik Henrik Brøker kræft og døde. Året efter - i 2010 - var Sussie Krarup Pedersen og sønnerne involveret i en voldsom trafikulykke. Med et var alt forandret. Nu er mor oppe ved stjernerne sammen med far Den 36-årige kvinde omkom. Sønnerne, som begge var i bilen, var nu forældreløse. I dag hænger billedet af forældrene ikke bare i stuen. På hver af de værelser i bedsteforældrenes hjem, som sønnerne har fået, hænger det også. Det er netop det, denne historie handler om. Bedsteforældrene Connie og Jørgen, som dengang var 61 og 65 år, tog nemlig over som forældre. De trådte til, da der var allermest brug for dem. Og de lod kærligheden til drengene trumfe - på trods af usikkerhed og bump på vejen i processen. Connie Krarup husker stadig detaljerne fra den dag, hvor det hele ændrede sig. Hun selv var taget på arbejde som pædagog i en børnehave, mens hendes mand, Jørgen, passede barnebarnet Mikkel, som havde været småsyg. Bedsteforældrene passede ofte drengene, men da Jørgen Pedersen skulle til bowling og Connie Krarup på arbejde, kom Sussie Krarup Pedersen og hentede den syvårige dreng sammen med hans fireårige lillebror Kasper. Ingen af bedsteforældrene forestillede sig, at det ville blive sidste gang, de så deres datter i live. På turen skete det, der ikke måtte ske. En modkørende bil kørte over i Sussie Krarup Pedersens vejbane. Med høj fart ramte den hendes bil frontalt og totalskadede den. Connie Karup sad intetanende til personalemøde, da hendes søn, Sussies bror, bragte beskeden. Hun skulle komme med. Sussie var død. Drengene lå på hospitalet i Aalborg. Hun løb afsted efter sin taske og ud i bilen, mens hendes kollegaer sad forstenet omkring bordet og kiggede efter hende. På hospitalet lå de to små drenge i hver deres respirator. Mikkel havde brækket kæben, da airbaggen under ulykken var blevet frigivet med stor kraft i ansigtet på ham. Hans lillebror Kasper havde åbent kraniebrud og brækket næsen. De to små mennesker var i kritisk tilstand og bevidstløse. For Connie handlede det bare om at være der for dem, når de vågnede. At være der, når de fandt ud af, hvad der var sket. Men ét spørgsmål rumsterede utrætteligt i Connie Krarups hoved: Hvem skulle nu tage sig af dem? - Mor? spurgte syvårige Mikkel som det første, da han åbnede sine øjne igen. Det var næsten ikke til at bære at sige højt. Men det skulle jo siges. Og Connie og Jørgen havde besluttet, at det skulle komme fra dem. At de var de eneste rigtige til at give beskeden. - Nu er mor oppe ved stjernerne sammen med far, sagde de. I Connie Krarups hukommelse er dagene efter flydt sammen. Lillebror Kaspers skader betød, at han ikke kunne hverken gå eller se lige efter ulykken. Parret prøvede at håndtere tabet af deres datter, men de skulle også være hundrede procent på med drengene. Samtidig vidste Connie Krarup og Jørgen Pedersen, at det var nu, de skulle tage en skæbnesvanger beslutning. Hun var egentlig ikke i tvivl: Hun kunne ikke se sine børnebørn i en plejefamilie. Hun ville bare gerne have drengene hjem til sig, men usikkerheden lurede. Kunne de klare det? Jørgen Pedersen var lige gået på pension, og hun selv var heller ikke ung mere. Ville de være de rette forældre for to små børn? Ville de kunne klare at have to små børn derhjemme igen? Det (forældremyndigheden, red.) får I ikke. I er for gamle - Ja, lød vurderingen fra en sygeplejerske på Viborg Sygehus. Hun havde taget sig af drengene i ugerne efter ulykken og set Connie og Jørgens omsorgsfuldhed overfor de to børn. Hun var ikke et sekund i tvivl om, at bedsteforældrene var de rette, fortalte hun Connie Krarup i et fortroligt øjeblik. Ordene satte sig fast hos bedstemoren. Og gav den nødvendige selvtillid. Det var nu, at familien var nødt til at være stærke selv i den svære situation og tage ansvar. De ville kæmpe for at få drengene hjem. Men det var ikke kun sig selv, Connie Krarup skulle overtale. Det var også systemet. Allerede få dage efter ulykken kom Connie Krarup og Jørgen Pedersen i kontakt med den advokat, som skulle varetage de nu forældreløse børns økonomi. Han lagde ikke fingre imellem, hvad han mente om, at de ville kæmpe for forældremyndigheden. - Det får I ikke. I er for gamle, husker Connie Krarup, at han sagde. Det samme lød fra sagsbehandleren fra Viborg Kommune. Endda med samme argument: Deres alder. I Danmark er det kun få børn, der bliver anbragt i familiepleje i deres egen familie eller hos personer i deres forældres netværk. Faktisk kun fire procent, viser tal fra Danmarks statistik. Beskeden var et slag i maven, men i den anden ende af røret var Connie Krarup ligeså klar: Familien var nu fast besluttet på at kæmpe for forældremyndigheden. Uanset hvad det krævede. For der var trods alt én ting, de selv kunne gøre, fik de at vide. Således gik familien i gang med at indsamle dokumentation og argumenter for, at de sagtens kunne være forældre igen. Først og fremmest handlede det om at sikre Mikkel og Kasper Brøker en tryg base. Lige den del følte Connie Krarup og Jørgen Pedersen sig sikre på. Hele drengenes liv var de kommet i bedsteforældrenes store hjem i Viborg. Ikke bare et par gange om måneden, men flere gange ugentlig havde Sussie Krarup Pedersen og Henrik Brøker i årevis været forbi hjemmet, hvor både Connie, hendes mor og Sussie var vokset op. Desuden havde drengene i løbet af deres korte liv også nået at bo i huset, mens deres forældre byggede om hos sig selv. Connie Krarup var vedholdende. Hun ringede igen og igen til advokaten og kommunen for at høre, hvad der skulle til. Hun indhentede udtalelser fra drengenes pædagoger og omgangskreds for at bevidne, at parret på trods af deres status som bedsteforældre havde en meget nær relation til drengene. Og arbejdet gav pote. De sad foran sagsbehandleren, som kiggede gennem papirerne, husker Connie Krarup. Hun var nervøs. Det var nu, det gjaldt. - Jamen, der er jo ikke noget, jeg kan spørge om, det hele er jo her, husker Connie Krarup, at sagsbehandleren sagde. Hvordan ville Sussie have gjort? Ja, Connie Krarup havde været omhyggelig. Selvom alt stadig var usikkert, så havde hun en god fornemmelse, da hun gik derfra. Den besked, som bedsteforældrene havde ventet på, kom en junidag i 2010 - bare en dag efter samtalen på kommunen. De fik forældremyndigheden over Mikkel og Kasper. Nu begyndte det virkelige arbejde: At finde ud af, hvordan de kunne indtage rollen som forældre igen. Det var 10-15 år siden, at Sussie Krarup Pedersen og hendes storebror var flyttet ud af familiehjemmet. Men Jørgen Pedersen, som få dage inden ulykken var gået på pension fra sit arbejde, fik nu putning, madpakker og grædende børn tæt ind på livet igen. En del, de ellers havde troet var fuldstændig overstået for deres vedkommende. Connie Krarup, som stadig arbejdede som pædagog, havde altid været meget aktiv med arbejde og hobbyer. Men med drengene indlogeret på hver deres værelse i det store hus kom det meste til at centrere sig om dem. Især de første år sørgede parret for, at de i enhver tænkelig situation levede op til det, kommunen havde betroet dem: Mikkel og Kasper Brøker skulle ikke passes af andre, de var altid sammen, og de sov også sammen med bedsteforældrene de første år. Og så var der opdragelsen. Den havde de tidligere kunnet træde i baggrunden af, men det var nu også forandret. - Hvordan ville Sussie have gjort? Det har Connie Krarup sommetider spurgt sig selv om. I er ikke nær så søde nu, som dengang mor var her Hun føler, at hun kender sin datters værdier og ved, hvad der betød noget for hende i opdragelsen. Men hun nåede aldrig at få spurgt hende, inden ulykken skete. Og hun får heller aldrig mulighed for det, så hun prøver at stole på, at hun gør det, som datteren havde drømt om. Det betyder dog ikke, at det er uden udfordringer. - I er ikke nær så søde nu, som dengang mor var her, sagde storebror Mikkel på et tidspunkt under en konflikt, da han var lille. Udsagnet husker Connie Krarup tydeligt, fordi det viste, at drengene på sin vis også har mærket, at der skete en forskel. Bedstefar og bedste kunne pludselig ikke mere sige: “Det må du spørge mor om” eller “Det kan far vise dig”, når drengene kom til dem. I stedet er de blevet forældrene. Og det med de konflikter og diskussioner, som uundgåeligt følger med. Sådan er det stadig i dag, hvor drengene er blevet 17 og 14 år. Eksempelvis da Mikkel Brøker som 16-årig spurgte, om han måtte tage på Skanderborg Festival med nogle lidt ældre venner. Der sagde Connie Krarup nej. Hun var ikke så populær i et stykke tid, husker hun, men de stod fast. Det var han ikke gammel nok til endnu. Til gengæld er det oftest bedsteforældrene, der bøjer sig efter drengenes liv. Og det har givet dem en enorm glæde - og en ny ungdom. Til Kaspers fodboldkampe og når de besøger Mikkel Brøker på hans efterskole, er de oftest alderspræsidenter, men det er ikke altid, de selv tænker videre over det. Når de sludrer med de andre forældre, så har de mere tilfælles, end Connie og Jørgen har tilfælles med andre af deres jævnaldrende. De snakker også om sommerferie med børnene, om travle hverdage og konfirmationsplanlægning. - De har holdt os unge. Havde vi ikke dem, ville vi måske bare sidde og kigge ud ad et vindue. Det gør vi i hvert fald ikke nu, siger Connie Krarup. Og det blev måske ikke den alderdom, de havde forestillet sig, men det er en alderdom, de værdsætter. Det bringer os tilbage til billedet i stuen. Billedet af Mikkel, Kasper, Sussie og Henrik. Selvom Connie Krarup og Jørgen Pedersen føler sig som forældre, så ved de, at de aldrig kan erstatte Sussie og Henrik. Det er blandt andet derfor, at billedet hænger der. - For os er drengene vores børn, og det var de fra dag ét, men de kommer aldrig til kalde os far og mor. Vi kalder os ikke andet end bedstefar og bedste, siger Connie Krarup. Connie og Jørgen er overbeviste om, at deres rigtige forældre også skal være en del af drengenes identitet, så de kigger på billedet hver dag, og på fødselsdage og mærkedage tænder de lys foran. Det er med til at skabe en snak om forældrene, som ikke handler om kræft eller ulykken, men om, hvem de var. At Henrik var den, der altid lavede sjov, og Sussie var kærlig og omsorgsfuld. For uanset hvor mange fodboldkampe bedsteforældrene står på sidelinjen til, hvor mange timer de bruger på lektiehjælp eller hvor meget, de opfører sig som forældre, så tror de, at drengene har brug for at kende dem, de kom fra. Så er tanken om at Connie Krarup og Jørgen Pedersen på et tidspunkt ikke er der mere ikke så skræmmende. Men der går lang tid, er Connie Krarup sikker på. - Vi er stadigvæk friske og raske, siger hun. De vil være med, både når drengene færdiggør skole og videregående uddannelse, er hun sikker på. Se dokumentaren 'Familiekabalen - bedsteforældre som forældre' på TV 2 PLAY.",,Samfund,2020-06-18T16:31:51.000Z,https://nyheder.tv2.dk/2012-06-08-corydon-det-er-et-nederlag,tv2
Tesla beslaglagt - bilist kørte tre gange den tilladte hastighed,En bilist i en Tesla blev i maj taget for at køre gaderæs - nu er bilen beslaglagt af politiet.,Kan ende i fængselsstraf,"Torsdag eftermiddag beslaglagde anklagemyndigheden ved Københavns Vestegns Politi en Tesla model S til en værdi mellem 400.000 og 500.000 kroner. Det oplyser politiet i en pressemeddelelse. Beslaglæggelsen skete, efter ejeren af bilen blev taget i at køre gaderæs den 1. maj på Baldersbuen i Hedehusene, mens andre mennesker var i nærheden. Bilens fart blev målt til en hastighed på 145 km/t, hvor den tilladte hastighed var 50 km/t. - Det kan ende fatalt, når man kører med næsten tre gange den tilladte hastighed og oven i købet ved et spontant arrangeret gaderæs på en almindelig vej med risiko for andre mennesker. Der er tale om vanvidsbilisme, og derfor slår vi hårdt ned, retsforfølger det og prøver at forhindre en gentagelse, siger vicepolitiinspektør Søren Enemark. Københavns Vestegns Politi har i sommerhalvåret en særlig indsats på området, og næsten hver weekend står nogen til at miste kørekortet på grund af alt for høje hastigheder, viser de seneste års erfaringer – og med mellemrum tager politiet også bilen. Vicepolitiinspektøren varsler, at Københavns Vestegns Politi fortsætter med at have fokus på disse grupper, som kører rundt i weekenden og forsamler sig på offentlige veje eller andres parkeringspladser. Ved sådanne begivenheder sker der ofte dækafbrænding, motorstøj og høje hastigheder, som får utrygge borgere og grundejere til at ringe til politiet. Anklagemyndigheden skal nu vurdere, hvilken straf ejeren af Teslaen skal have. Er der tale om høje hastigheder, gaderæs og risiko for mennesker, kan der udover konfiskation af bilen og ubetinget frakendelse af førerretten også komme en fængselsstraf på tale.",Sebastian Myrup Hansen,Lokalt,2020-06-06T03:53:18.000Z,https://sport.tv2.dk/2012-01-10-schleck-f%C3%A5r-det-sv%C3%A6rt-med-touren,tv2
Surrogatbørn strandet i Ukraine - nu kan de endelig komme hjem,"Vordende forældre fra hele verden kom i klemme, da coronapandemien lukkede grænserne til Ukraine - og deres babyer.",Mange babyer er stadig strandet Blomstrende surrogatbranche,"Andrea Diez og hendes mand Fernando Montero fra Argentina har drømt om en baby i snart ti år. Og nu er ventetiden endelig forbi. Parret har nu mødt deres søn Ignacio, der blev født af en rugemor over 13.000 kilometer væk i Ukraine. - Vi forsøgte at lave en baby i ni år, men var ikke i stand til det, siger Andrea Diez til den ukrainske TV-station Hromadske. - Vi gennemgik en masse behandlinger. Vi gjorde alt, hvad vi kunne. Ignacio blev født 29. april. Men som mange andre børn af surrogatmødre, har han ligget i sin vugge og ventet på at møde sine forældre. For coronavirus og grænser, der var lukket for udenlandske statsborgere, har gjort det umuligt for familierne at hente deres børn i Ukraine indtil nu. Ukraine registrerede sin første statsborger smittet med coronavirus 3. marts, og 16. marts - med syv smittede og ingen dødsfald - valgte Ukraine at lukke grænserne for omverden. Og dermed strandede mere end 120 babyer hos de foretagender, der organiserer og betaler rugemødre. Men 10. juni blev der lavet en undtagelse i reglerne, og de første familier fik lov at rejse ind i Ukraine og møde deres børn. - Det er en speciel dag. Alle regeringskontorer har reageret hurtigt og hjulpet. Jeg har allerede mødt forældre fra Spanien, hvis datter blev født for fem uger siden, skrev Ukraines ombudsmand for menneskerettigheder Lyudmila Denisova på Facebook ifølge Time Magazine. Men det er langt fra alle familier, der er rejst til Ukraine endnu. Ukraines største surrogatforetagende, BioTexCom, ejer Hotel Venice, hvor Andrea Diez og hendes mand, Fernando Montero, har hentet deres søn. BioTexCom oplyser, at de havde 80 babyer i deres varetægt, da krisen var på sit højeste. I dag har de stadig 60 babyer, der ikke er blevet afhentet af deres kommende forældre endnu. Det skriver France24. En af babyerne, hvis forældre er fra Kina, er nu fire måneder gammel og er endnu ikke blevet holdt i sine forældres arme. Også danske par har været i klemme. DR talte i april med et par vordende forældre, der gik i Danmark og ventede på, at deres datter skulle komme til verden i maj. Det er uvist, om de er et at de forældrepar, der har hentet deres datter i løbet af de seneste ti dage. Parret optrådte anonymt i DR's artikel, da de bevæger sig i en juridisk gråzone, fordi der er penge mellem dem og graviditetsværten, hvilket er i strid med den danske lovgivning. Ukraine har en blomstrende surrogatbranche. Ifølge Time Magazine har Ukraine omtrent 50 klinikker og er et af de få lande i verden, der giver forældre fra udlandet lov at anvende deres rugemødre. Sagen om de strandede babyer har også fået NGO'er fra hele verden på banen, skriver France24. De mener, at surrogatbranchen udnytter de svageste kvinder i samfundet, og i begyndelsen af juni havde omtrent 200 NGO'er skrevet under på et brev til Ukraines præsident, hvori de forlanger, at Ukraine sætter en stopper for det, de kalder reproduktions-turisme. Ukraines grænser er atter åbne for udenlandske statsborgere. Over 1000 personer er døde med coronavirus i Ukraine, mens over 36.600 personer er konstateret smittet. Det viser tal fra Johns Hopkins Universitet.",,Coronavirus,2020-06-20T11:17:46.000Z,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2012-04-17-optrin-foran-retten-i-terrorsag,tv2
Søg på TV 2,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2012-11&sort=relevance&page=3,tv2
"Hospital i USA laver 'dødspanel' - situationen er desperat, siger læge",Det såkaldte 'dødspanel' skal vurdere de kritisk syge coronapatienter på et hospital i byen Rio Grande i Texas.,Begrænsede ressourcer Hospitaler presset til det yderste,"Hvilke patienter skal leve - og hvilke patienter skal sendes hjem, fordi de sandsynligvis vil dø? Det skæbnesvangre spørgsmål er personalet på hospitalet Starr County Memorial i byen Rio Grande i Texas, USA, blevet nødt til at forholde sig til, efter coronavirussen for alvor er blusset op i den amerikanske delstat. Jeg har været sygeplejerske i næsten 30 år, og jeg har aldrig set noget lignende - Situationen er desperat, siger læge og talsmand for sundhedmyndighederne i amtet, Jose Vasquez, ifølge CNN og tilføjer: - De patienter, der med sikkerhed ikke har noget håb om at komme sig, mener vi har bedst af at blive plejet af deres egen familie i deres eget hjem - snarere end at dø alene på hospitalet. I amtet Starr County, der ligger tæt ved grænsen til Mexico, har de lokale myndigheder og embedsmænd i sundhedssektoren i denne uge oprettet et udvalg, der skal vurdere de kritisk syge coronapatienter på hospitalet. Udvalget bliver omtalt som et 'dødspanel', skriver The Guardian. Det sker på grund af overfyldte senge på covid-19-afsnittet på Starr County Memorial hospitalet, da Texas i øjeblikket er en af de hårdest ramte delstater i USA. - Jeg har været sygeplejerske i næsten 30 år, og jeg har aldrig set noget lignende, siger Corando Rios, fra hospitalets covid-19-enhed ifølge The Guardian. Det såkaldte 'dødspanel' er blevet dannet i et forsøg på at udnytte de begrænsede medicinske ressourcer på det eneste hospital i amtet, så lægerne kan fokusere på de patienter, der vurderes til at have de største chancer for at overleve sygdommen covid-19. - Vi gør det bedste, vi kan med de tilgængelige ressourcer, siger Corando Rios. Amtet i den sydligste del af USA begyndte at opleve en stigning i antallet af smittede med coronavirus i begyndelsen af ​​juli, efter man i de første måneder af coronapandemien ikke havde rapporteret nogen tilfælde af coronasmittede. Ifølge amtets myndigheder kan den nuværende fatale situation med coronasmitte tilskrives sociale sammenkomster i forbindelse med fejringen af USA's uafhængighedsdag 4. juli. Det skriver Starr County på sin Facebook-side. USA er i øjeblikket hårdt ramt af coronavirussen, der er blusset op i mange af landets 50 delstater. I Florida er antallet af indlagte patienter med covid-19 på det seneste nærmest eksploderet, og på 50 hospitaler i delstaten er intensivafdelingerne fyldt helt op med coronapatienter. På yderligere 42 hospitaler i delstaten er den tilbageværende kapacitet af senge på intensivafdelinger for covid-19-patienter på ti procent eller lavere, skriver CNN. 18 af USA's delstater satte i den forgangne uge smitterekord for antallet af coronasmittede per dag. Ifølge Johns Hopkins University i USA er mere end 146.000 amerikanere døde, mens de var smittet med covid-19. Delstaten Texas tegner sig alene for næsten 5000 af disse dødsfald.",,Coronavirus,2020-07-26T09:04:55.000Z,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2012-11&sort=relevance&page=5,tv2
Læger og sygeplejersker skal testes systematisk for coronavirus,Sundhedspersonale i regionerne skal som minimum testes hver sjette uge.,,"Regionerne vil gennemføre faste test for coronavirus af alt sundhedspersonale. Det skriver Danske Regioner i en pressemeddelelse. Personale med normal patientkontakt skal testes hver sjette uge, medmindre personalet er ansat i en såkaldt rød kommune. I det tilfælde vil det ske hver anden uge. At en kommune er rød, betyder, at der har været over 20 smittetilfælde per 100.000 indbyggere den seneste uge. Det er kun tilfældet for en enkelt kommune på nuværende tidspunkt. På afdelinger og institutioner med særligt sårbare patienter skal personalet testes hver anden uge. I forvejen er det blevet besluttet, at alle i plejesektoren skal testes fast for coronavirus.",,Coronavirus,2020-07-03T05:04:24.000Z,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2012-04-17-optrin-foran-retten-i-terrorsag,tv2
Coronapersonale bliver truet - nu sender Lægeforeningen brev til Mette Frederiksen,"Lægeforeningens formand kalder trusler mod sundhedspersonale ""uacceptabelt"" og vil have, at der ""gribes resolut ind"".","Formand: - Ikke vant til at skulle forsvare det, vi laver Person anholdt og afhørt i sag","Lægeforeningens formand, Camilla Noelle Rathcke, opfordrer i et åbent brev statsminister Mette Frederiksen (S) til, at hun og regeringen reagerer på trusler mod sundhedspersonale under coronakrisen. Opfordringen kommer, efter at flere læger og sygeplejersker oplever, at de bliver udsat for en hetz, hvis de på sociale medier udtaler sig om coronavirus og vacciner. For eksempel er en sygeplejerske fra Gentofte Hospital blevet forsøgt opsporet af corona-benægtere. De beskyldte blandt andet sygeplejersken for at sprede propaganda, fordi hun fortalte om en kollega, der skulle arbejde på en nyoprettet afdeling for coronasmittede. Sygeplejersken har siden slettet sit opslag på Facebook. - Lægeforeningen opfordrer derfor regeringen til offentligt at tage kraftigt afstand fra disse personers utilstedelige handlinger og at sikre, at politiet prioriterer opgaven med at efterforske disse anmeldelser og anden tilsvarende adfærd, skriver Camilla Noelle Rathcke. I et andet eksempel opfordrer en corona-debattør på Facebook til, at man forsøger at opspore en navngiven person ansat i sundhedssektoren, så hun kan ""stilles til ansvar"", fordi hun har udtalt sig om coronavirus. I brevet til Mette Frederiksen kalder Lægeforeningens formand hetzen mod sundhedspersonale for ”uacceptabelt”. - Det er vores opgave at være koncentrerede om at bekæmpe sygdommen og behandle alle patienter bedst muligt. Det er ikke vores opgave at skulle håndtere de politiske reaktioner, som følger i kølvandet på regeringens håndtering af epidemien, siger Camilla Noelle Rathcke. Hun bakkes op af Torben Klitmøller Hollmann, sektorformand for social- og sundhedssektoren i FOA: - Vi er sådan set bare ansat til at udføre en opgave for nogle, som ikke kan klare det selv, og vi er ansat til at udføre en opgave, vi får besked på. Vi er ikke vant til på den måde at skulle forsvare det, vi laver, siger han til TV 2. Ifølge Torben Klitmøller Hollmann gør den hårde tone fagforbundets medlemmer meget bekymrede og usikre, og nogle bliver endda så bange, at de overvejer at forlade faget. Hos Lægeforeningen er håbet, at ”der gribes resolut ind over for de personer, som står bag disse truende og hetzende udsagn mod læger og andre sundhedspersoner.” Af samme grund opfordrer Lægeforeningen deres medlemmer til at foretage politianmeldelser, hvis de oplever chikane. I den konkrete sag, hvor Facebook-debattøren altså opfordrer til at opspore den navngivne sundhedsansatte, er personen bag opslaget blevet anholdt og afhørt i sagen. Det bekræfter Københavns Politi over for TV 2 onsdag morgen. Personen er efterfølgende blevet løsladt, men er fortsat sigtet for at have krænket den ansatte i sundhedsvæsenet.",,Politik,2020-12-22T21:51:11.000Z,https://sport.tv2.dk/2012-04-10-morten-duncan-dr%C3%B8mmer-sig-v%C3%A6k,tv2
Statsministeren præsenterer ændringer i regeringen,,,"Hvad sker der? Statsminister Mette Frederiksen har præsenteret Rasmus Prehn som ny fødevareminister, efter at Mogens Jensen onsdag trak sig som minister for fødevarer, fiskeri, ligestilling og nordisk samarbejde. Gruppeformand Flemming Møller Mortensen bliver minister for udviklingssamarbejde og minister for nordisk samarbejde. Klokken 17 er der overdragelse i Udenrigsministeriet.",,Politik,2020-11-19T06:07:13.000Z,https://nyheder.tv2.dk/udland/2012-11-25-vaebnede-paaroerende-stormede-hospital,tv2
Sygeplejerske snagede i kendte danskeres journaler,"Der er tale om opslag på kolleger, relationelle bekendtskaber, børn, kendte personer og fremtrædende politikere, skriver Region Hovedstaden.","Groft misbrug Kan ikke garantere, at det ikke gentager sig","En tidligere ansat på Bispebjerg og Frederiksberg Hospital har gennem flere år snaget i 215 patienters journaler. Journalerne tilhørte blandt andet fremtrædende politikere og andre kendte personer. Det fremgår af et notat sendt fra Region Hovedstadens it-afdeling til regionsrådet, skriver Jyllands-Posten. Medarbejderen har misbrugt den betroede stilling, hun har haft. Og hun har misbrugt den groft Sagen er meldt til Datatilsynet og politiet, og på sin hjemmeside bekræfter Region Hovedstaden sagen. Her fremgår det, at det er en sygeplejerske, der har lavet i alt 336 uberettigede opslag i patientjournaler. Opslagene blev foretaget fra maj 2017 til januar 2020. Herefter blev sygeplejersken bortvist og afskediget. Ifølge Jyllands-Posten fremgår det af notatet fra Region Hovedstadens it-afdeling, der er tale om opslag på kolleger, bekendtskaber, børn, kendte personer og fremtrædende politikere. Og det, mener hospitalsdirektør Anne Jastrup Okkels fra Bispebjerg og Frederiksberg Hospital, er fuldstændig uacceptabelt. - Medarbejderen har misbrugt den betroede stilling, hun har haft. Og hun har misbrugt den groft, siger hun til Ritzau. Mistanken til sygeplejersken opstod, kort efter at Region Hovedstaden opgraderede til et mere finmasket loggningssystem, som overvåger, hvem der laver opslag i patienternes journaler. Men det forhindrer ikke nødvendigvis, at en ansat kan lave uberettigede opslag igen. - Man kan ikke udstede garantier. Ud over at man kan opstille en række kontrolmekanismer, så er der jo et behov for, at vores hospitalsansatte har adgang til journalerne, påpeger Anne Jastrup Okkels. Hun ved dog ikke, hvorfor sygeplejersken lavede de 336 ulovlige opslag. - Umiddelbart er der i vores grundige undersøgelser ikke noget, der tyder på, at oplysningerne i øvrigt er blevet misbrugt. Regionen vil den kommende tid - via e-boks - kontakte de borgere, som er blevet udsat for de uberettigede opslag. Regionsrådet blev informeret om sagen den 10. juli.",,Nyheder,2020-07-23T13:02:46.000Z,https://nyheder.tv2.dk/2012-11-14-vold-paa-jobbet-koster-en-milliard,tv2
Sad klar ved computeren i nat - studiesøgende i tusindvis har fået svar,69.526 personer er blevet tilbudt optagelse på en videregående uddannelse i 2020. Det er det højeste antal nogensinde.,Fik svar lidt over midnat 10.686 fik ikke plads,"21-årige Klara Løkke Jacobsen var en af de tusindvis af håbefulde ansøgere til en uddannelse, der lidt i midnat mandag sad klar ved computerskærmen for at se, om de var blevet optaget på drømmestudiet. - Jeg er helt vildt nervøs. Jeg ved ikke, hvad jeg skal forvente, fordi der er så mange, der har søgt ind i år, lød det fra Klara Løkke Jacobsen, kort før svaret dukkede op på skærmen. Hun var en af de i alt 94.604, der i år har søgt ind på en af de videregående uddannelser. En stigning i forhold til 2019, hvor der var 88.754 ansøgere. Klara Løkke Jacobsen søgte ind på tre uddannelser. 1. prioriteten var bæredygtigt design på Aalborg Universitets afdeling i København. Klokken 00.00 sad hun så klar ved computeren med en fane åben for hver af de tre uddannelser, hun havde søgt ind på. Og som det plejer at gå, når mange tusind mennesker tilgår den samme hjemmeside på samme tid, var loadingtiden på hjemmesiden ikke den hurtigste. Det lykkedes dog lidt over midnat Klara Løkke Jacobsen at få adgang til svaret på sin ansøgning. Og det var et glædeligt et af slagsen. - Jaaa, jeg kom ind. Det er helt vildt. Jeg turde ikke rigtig håbe på det, siger en tydeligt lettet Klara Løkke Jacobsen, der har været spændt på svaret, siden hun søgte i marts. Aalborg Universitet har hermed den glæde at kunne tilbyde dig optagelse per 1. september 2020 på bacheloruddannelsen i bæredygtigt design i København, stod der i optagelsebrevet. - Ej hvor er det sindsygt. Jeg fatter det ikke, lyder det fra den kommende bachelorstuderende. Dermed er hun en af de 69.526 personer, der er blevet tilbudt optagelse på en videregående uddannelse i 2020. Det er det højeste antal nogensinde. Et tal der glæder Uddannelses- og forskningsminister, Ane Halsboe-Jørgensen (S). - Det er meget positivt, at vi i år i lyset af corona har kunnet tilbyde en plads til rekordmange, der ønsker at uddanne sig. På det helt overordnede plan er det vigtigt, at vi uddanner os, og særligt i en krisetid. For 10.686 personer, som levede op til kravene, var meldingen dog mere nedslående. De fik eller får nemlig beskeden om, at de ikke får tilbudt en plads på det studie, de har søgt på. Derudover er knap 9000 blevet afvist, da deres ansøgninger ikke levede op til kravene, mens godt 4500 er blevet tilbudt en standby-plads. De fire studier, der har måttet skuffe flest håbefulde aspiranter med afslag er: medicin-, psykologi-, arkitekt- og jurauddannelsen. Blandt de studier, der har optaget flest studerende, finder man blandt andet uddannelserne til sygeplejerske, pædagog og folkeskolelærer.",,Samfund,2020-07-28T05:33:16.000Z,https://sport.tv2.dk/fodbold/article.php/id-47993031%3Akaiser-franz-dortmund-favorit.html,tv2
"Dansk kvinde fortsat syg fire måneder efter smitte: - Jeg er bange for, jeg aldrig bliver rask igen","Danskere, der slås med efterveerne af covid-19, strømmer til en gruppe på Facebook og har en klar bøn til sundhedsmyndighederne: ""Hjælp os!""",Raske - men stadig syge 1 ud af 10 slås med senfølger - Vi er bange og har behov for hjælp,"- Jeg er bange for, jeg aldrig bliver rask igen. Ordene og den efterfølgende tavshed over telefonen kommer fra Susie Wordenskjold, der lever med senfølgerne af covid-19. - Jeg er vant til at lave en masse. Jeg elsker at løbe og se veninderne, tage mine børn med i zoologisk have. Det kan jeg bare ikke holde til mere. Hvis jeg har arbejdet, kan jeg ikke mere den dag. Andre dage skal jeg bare sove, siger hun. Susie Wordenskjold er sygeplejerske på Bispebjerg Hospital i København, og hun ved, at hun er blevet smittet med coronavirus på sit arbejde, da hun boede isoleret fra sin mand og børn i husets kælder, mens hun arbejdede. 12. marts blev hun syg og er blevet indlagt af flere omgange. I dag har hun stadig problemer med at få vejret, arbejder på nedsat tid og er nødt til at tage astmamedicin, som hun aldrig har taget før i sit 44-årige liv. Susie Wordenskjold er langt fra den eneste, der kæmper en daglig kamp med efterveerne af covid-19. Over 500 danskere har den seneste uge meldt sig ind i Facebookgruppen 'Covidramte med senfølger'. En gruppe som Susie Wordenskjold skabte med kollegaen Anita Stokbro - hvor de langtidssyge danskere kan dele deres oplevelser og anbefalinger med hinanden. Mange af dem oplever, at deres praktiserende læger ikke ved, hvad de skal stille op med dem. - Jeg oplever, at lægerne ikke er klar over, at der er tilbud at henvise folk til. I stor stil gør de intet, for generelt ved de ikke, hvad de skal gøre og ser tiden an. Og så ender det med, at folk sidder derhjemme og selvbehandler med antihistaminer for eksempel, siger Susie Wordenskjold. Samtidig er mange af dem bange for, at de aldrig bliver raske. En af dem er Annegrete Dahl Visby, der mandag aften skriver i et opslag i gruppen: - Jeg har aldrig fejlet noget - aldrig fået medicin. Jeg får nu to slags astmamedicin, men jeg ved faktisk ikke om det hjælper. Der er gode dage, dårlige dage og meget dårlige dage. De meget dårlige dage er de dage, hvor jeg tænker over, om jeg nogensinde bliver rask igen, skriver hun. Den bange tanke går igen i debatterne i Facebookgruppen. - Deres chefer, venner og familie forstår det ikke, for de er jo raskmeldte. Men der er ingen, der kan se, hvor dårligt de har det, siger Susie Wordenskjold. Og det er ikke bare gamle og svagelige, der tager skade af et møde med coronavirussen. - Det er det, der er så underligt. Dem, Sundhedsstyrelsen kalder risikogrupperne, kan jeg ikke se i vores Facebookgruppe, siger Susie Wordenskjold. - Vi er i 20'erne og opefter. Vi er aktive mennesker, der før har passet et normalt arbejde. Hvorfor er det os, der er ramt og stadig ikke kan blive raske? Det kan man heller ikke forstå på Lungemedicinsk Afdeling på Bispebjerg Hospital. Derfor har man sat gang i et forskningsprojekt, der skal opklare, hvorfor nogle bliver mere syge end andre, og hvorfor nogle ikke bliver raske igen. Omtrent 1 ud af 10 coronasmittede ender med senfølger af covid-19, ved man fra for eksempel England, der har fulgt coronasyge englændere med en app. Og det tal kan sagtens tænkes også at passe i Danmark. - Vi ved, at der er mange. Omfanget i Danmark kender vi desværre ikke endnu, men det tal er bestemt ikke usandsynligt, siger Stine Johnson, der er afdelingslæge på Lungemedicinsk Afdeling og tovholder på det nævnte forskningsprojekt. Som en del af projektet tilbydes patienterne behandling som scanninger af deres lunger, samtaler med neuropsykologer og fysioterapi. Det starter netop nu som et tilbud for dem, der har været indlagt på hospitalet, og så er det tanken, at det skal bredes ud til andre danskere med senfølger senere på året. Men selvom der forskes i senfølgerne af covid-19, mangler der stadig et systematiseret behandlingstilbud til dem, der aldrig kom på hospitalet, men lever med senfølgerne i dag. Det oplever Susie Wordenskjold og de andre i Facebookgruppen. I vores naboland Sverige har en tilsvarende Facebookgruppe samme råb om hjælp. Men modsat Danmark og Sverige er der i andre lande som for eksempel England god behandling af coronasyge. I England er der netop blevet lanceret et nyt behandlingstilbud, der skal hjælpe dem, som stadig slås med efterveerne af coronavirus. Det oplyser NHS England. Det sker efter regeringens erkendelse af, at flere tusinder stadig er ramt af langvarige symptomer. På et center kan de langtidssyge få en konsultation med deres lokale rehabiliteringsteam, som derefter sammensætter en 12-ugers pakke med tilbud som fysioterapi, psykologsamtaler og adgang til træning og chat med andre patienter i et online fællesskab kaldet 'Your Covid Recovery'. Det sker på baggrund af etableringen af det første rehabiliteringscenter Seacole i Surrey, hvor man i al hast ombyggede et gammelt militærhospital. Flere centre skal nu etableres i resten af landet, oplyser NHS England. Det kan med andre ord lade sig gøre andre steder. Og selvom der er behandlingstilbud på vej, forlanger Susie Wordenskjold og de andre med senfølger af covid-19 i Facebookgruppen 'Covidramte med senfølger', at der sker noget med det samme. - Folk er bange og ved ikke, hvad de skal stille op. Vi er overladt til os selv, vi kan ikke arbejde og fungerer knap nok i hverdagen. Vi har behov for hjælp nu, siger hun. Som det er nu, er der ingen systematiserede behandlingstilbud til patienter med senfølger af covid-19, men de er under udarbejdelse. Sundhedsstyrelsen skriver i en mail til TV 2, at den følger med i området for senfølger i forbindelse med coronavirus. - Aktuelt har vi emnet omkring senfølger på dagsordenen i den faglige arbejdsgruppe for håndtering af COVID-19 i sundhedsvæsnet med henblik på indsamle erfaringer fra kliniske eksperter som behandler COVID-19 patienter på landets sygehuse, lyder det.",,Coronavirus,2020-07-07T12:08:00.000Z,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2012-11-05-100-bilister-standset-i-paedofilisag,tv2
USA's sundhedsstyrelse slår alarm: - Det bliver den sværeste periode i nationens folkesundhedshistore,"Den kommende præsident Joe Biden anslår, at omkring 250.000 amerikanere vil miste livet på grund af coronavirus de kommende måneder.",Hospitaler under pres,"Antallet af dødsfald har onsdag sat en kedelig rekord i USA. Mere end 2700 amerikanere mistede livet grundet covid-19 - det højeste antal daglige døde siden pandemiens start. Omkring 100.000 personer er nu indlagt med covid-19 på de amerikanske hospitaler. Et tal, der ifølge nyhedsbureauet AP er mere end fordoblet over den seneste måned. Landet slår samtidig også rekord for antallet af nye smittetilfælde, da næsten 205.000 blev konstateret positive onsdag. Det skriver NBC News. Udviklingen i USA får den amerikanske sundhedsstyrelse CDC (Centers for Disease Control and Prevention) til at slå alarm. Direktøren, Robert Redfield, advarer ifølge Reuters om, at smitten er i stigning landet over, og at USA kan stå foran dets værste sundhedskrise til dato. - December, januar og februar vil blive hårde måneder. Jeg tror vitterligt, at det bliver den sværeste periode i nationens folkesundhedshistore, siger han. Ifølge direktøren kan landets sundhedssystem ende på randen af et kollaps. Han opfordrer derfor indtrængende amerikanerne til at overholde de gældende restriktioner, såsom at bruge mundbind og holde afstand. Den nyvalgte præsident Joe Biden kom ligeledes med en dyster forudsigelse under et møde med forretningsdrivende. - Julen vil blive rigtig svær. Jeg vil ikke skræmme nogen, men vi må se fakta i øjnene. Vi kommer sandsynligvis til at miste yderligere 250.000 personer fra nu og indtil januar, sagde han ifølge Reuters. Tæt på 270.000 har indtil videre mistet livet og 13,6 millioner har indtil nu været smittet. Allerede nu er de amerikanske hospitaler under så hårdt pres, at flere ifølge AP har set sig nødsaget til at omdanne cafeteriaer, venteværelser og sågar et parkeringshus til behandlingsrum. Nogle stater har måttet åbne felthospitaler for at imødekomme patientpresset. Et hospital i Idaho har af samme grund valgt at sende nogle af deres covid-19 patienter hjem med iltflasker og blodtryksmålere. Hårdt ramte stater som eksempelsvis Wisconsin og Nebraska forsøger at løse bemandingsproblemer ved at få pensioneret sundhedspersonale til at genindgå i beredskabet. Og intensiv-sygeplejersker er i så høj kurs, at nogle hospitaler betaler store tillæg for deres overarbejde – nogle arbejder op mod 60 timer om ugen. Det amerikanske håb i sundhedssektoren er nu, at landet muligvis kan følge i briternes fodspor. Her gav sundhedsmyndighederne onsdag en vaccine fra medicinalfirmaet Pfizer en nødgodkendelse, så deres borgere om kort tid kan blive immuniserede. Den amerikanske lægemiddelagentur FDA (Food and Drug Administration) vil den 10. december ifølge Reuters mødes med et panel af rådgivere for at finde ud af, om de ligeledes skal anbefale en nødgodkendelse af Pfizer-vaccinen. En uge senere er det Moderna’s vaccine, der skal gennemgås. Hvis vaccinen får grønt lys den 10. december, så vil det ifølge FDA stadig tage uger, inden den kan rulles ud til den amerikanske befolkning.",,Samfund,2020-12-03T06:27:57.000Z,https://nyheder.tv2.dk/business/2012-11-08-toender-stormoede-skal-rense-luften,tv2
Guds hånd gjorde ham udødelig - sygeplejerskens hånd førte ham til helvede,"Denne artikel blev skrevet, da Diego Maradona i oktober fyldte 60 år. Den er genudgivet i forbindelse med, at fodboldlegenden onsdag er gået bort.",Modtaget af 75.000 napolitanere Den fattiges kamp mod overklassen Nordens hån og nedgørelse Guds hånd var en symbolsk hævn Lineker havde lyst til at klappe Større end VM-guld Dødsannonce til Italien Kokain i stride strømme Napoli vendte ham ryggen ”Ludersønner!” Fængselsstraf og udelukkelse Argentinas ydmygelse Hånden til helvede Elsket og forgudet til trods Maradona og Madonna ***,"En vildfaren hund. En baneløber, måske endda en streaker. Tilskuerinvasion. Men en sygeplejerske på banen? Det var uset. Kampen var lige blevet fløjtet af, da en kvinde klædt i hvidt tøj med et grønt kors på brystet roligt, men målrettet bevægede sig i retning af spilleren med nummer 10 på ryggen. En lille mand med sort hår, ring i øret og kæde om halsen. Lille af statur, men blandt de største i sporten. Det fik folk til at spærre øjnene op. Hvad var det lige, der foregik? Hun nåede frem til sit mål. Hånd i hånd forlod de banen. Han så totalt ubekymret ud. Smilede og grinede. Lavede sjov med holdkammerater, han passerede undervejs, som havde han lavet en scoring - ikke i fodboldmæssig sammenhæng - midt på banen. Midt under et VM. Fem dage senere blev ethvert grin flået af ansigterne. - De har pensioneret mig. Jeg tror ikke, jeg ønsker endnu en hævn. Min sjæl er ødelagt, sagde han til verdenspressen. Hvad de 54.000 tilskuere på Foxboro Stadium og millioner af tv-seere ikke vidste, var, at de havde set ham på verdensscenen for sidste gang. Smidt ud af VM og udelukket fra fodbold. Igen. Helten og ikonet havde snydt. Igen. Kulminationen på en deroute over flere år, både for mennesket og fodboldspilleren. Men alle skandalerne ændrede ikke på den kult- og gudestatus, han havde før, undervejs og den dag i dag. Ti år tidligere landede Diego Armando Maradona i Napolis lufthavn. Et utroligt og usandsynligt skifte var en realitet. Efter to turbulente år i den spanske storklub FC Barcelona fløj han til det fattige Syditalien. En af verdens dyreste spillere landede i en af Italiens fattigste byer. Var det manden, der kunne bringe den første Scudetto, mesterskabet, til den sydlige del af fastlandet? Og bringe håb til et samfund, der stod i skærende kontrast til det rige nord, hvad angik såvel fodboldsucces som økonomi? Jeg vil være de fattige børns idol i Napoli 75.000 napolitanere fyldte Stadio San Paolo for at se de 165 centimeter blive præsenteret i kød og blod. Omgivet af et hav af fotografer hilste han på sine nye fans med en mikrofon i hånden og jonglerede lidt med en bold. Det hele varede ikke mere end et kvarters tid. - Men det var nok. De var sikre på, at frelseren var ankommet, skriver fodboldhistorikeren David Goldblatt. En lokalavis flød også over med håb. Manglen på en borgmester, skoler, arbejdspladser og ordentlige sanitære forhold var ligegyldig. ”For nu har vi Maradona.” Verdens bedste fodboldspiller. Men også et menneske, som de trængte syditalienere kunne forholde sig til. Diego Maradona blev født den 30. oktober 1960 i den ludfattige Buenos Aires-provins Villa Fiorito. Han var det femte barn efter fire piger i familien, hvor faren knoklede fra tidligt til sent for familiens overlevelse. I et hårdt miljø uden skyggen af luksus og med ringe muligheder var Maradonas eneste legetøj en fodbold. Legen med bolden blev et vartegn. En uovertruffen teknik i alle facetter. Jongleringer, driblinger, afleveringer, spark. Fodbold som en leg. Og det vendte selvsagt op og ned på familiens skæbne. Det startede med en kontrakt hos klubben Argentinos Juniors, som udover penge sikrede familien en lejlighed langt væk fra Villa Fiorito. I 1981 kom han til Boca Juniors fra det fattige La Boca-område. Den diametrale modsætning til arvefjenden River Plate, som i 1920’erne flyttede fra netop La Boca til den mere velhavende bydel Nuñez. Arbejderklassen mod overklassen. De fattige mod millionærerne. Blot et år senere blev han hentet til FC Barcelona som den dyreste spiller i historien. Tiden i Barcelona bød dog på flere kontroverser, og gadedrengen, den frie sjæl, passede ikke ind. Det gjorde Maradona i Napoli. I sin selvbiografi beskrev han Napoli som en vanvittig by. ""Lige så vanvittig som mig selv"". Og fattig. Dog ikke lige så fattig som Villa Fiorito. Byen mindede ham om hans oprindelse, og efter modtagelsen på Stadio San Paolo mærkede han forbindelsen. - Da jeg talte med journalisterne, sagde jeg noget, der kom fra gadehjertet: ”Jeg vil være de fattige børns idol i Napoli, for de er som mig, da jeg boede i Buenos Aires.” I det Napoli, der eksisterede før Maradona, talte man om nedrykning. De lyseblå havde vundet to pokaltitler, men aldrig mesterskabet. Det tilhørte frem for alt det rige nord. I Maradonas første sæson sluttede Napoli på ottendepladsen med sikker afstand fra nedrykning, og Maradona-æraen fik sin første store markering i november 1985. Juventus kom på besøg. Den gamle dame. Italiens med afstand mest suveræne hold. Dengang og nu. Et hold, som Napoli ikke havde besejret i 12 år. Ingen udefra kan forestille sig alle de ting, der blev sagt om os i ugens løb Juventus’ fans var på plads på San Paolo, og sange og bannere hånede og nedgjorde napolitanerne. Teksten lavatevi - vask jer - var brugt af flere klubbers fans. Juventus-fansene sang om kolerabefængte jordskælvsofre og kom med en bøn til vulkanen Vesuv om at vaske dem… med ild. Flere har beskrevet Maradonas største drivkraft og motivation som værende had og kampen mod uretfærdighed. Han ville bekæmpe det. Slå det ned. Vinde for enhver pris. Så historien om den fattige dreng fra slummen nåede et foreløbigt klimaks i november 1985, da hans scoring sikrede Napoli en meriterende 1-0-sejr. Et indirekte frispark inde i straffesparksfeltet - prikket til af en medspiller - krøllede han elegant over muren og i mål. Jublen var enorm. Desto vildere var den, da dommeren fløjtede kampen af. Hvis hans status som helt og frelser ikke allerede var mejslet i granit, blev den det den søndag. Han dedikerede sit mål og sejren til napolitanerne, da han blev interviewet af italiensk tv efter kampen. - Ingen udefra kan forestille sig alle de ting, der blev sagt om os i ugens løb. Juventus endte godt nok med at vinde mesterskabet, men Napoli var nu ligaens nummer tre. Noget stort var på vej. Ikke kun i Italien. Maradona rejste til VM i Mexico i sommeren 1986 som anfører for det argentinske landshold, der otte år tidligere blev verdensmester på hjemmebane. Uden Maradona. Han var Napolis håb og måske allerede frelser. Agtelsen i hjemlandet var ikke mindre. Argentina gik ubesværet videre fra gruppespillet og slog Uruguay med 1-0 i ottendedelsfinalen. Han nægter at undskylde, og jeg vil ikke give hånd og anerkende ham 115.000 tilskuere var på plads på Estadio Azteca, da Argentina og England mødtes i en af historiens mest legendariske fodboldkampe. Fire år tidligere havde Argentina lidt et stort nederlag til England i Falklandskrigen. Et åbent sår, der stadig ikke var helet. Vi er tilbage ved det med Maradonas motivation. Han scorede til 1-0 med hånden, der blev døbt Guds hånd. Steg op i en duel mod målmand Peter Shilton. Fik det til at ligne et hovedstød, da han stødte bolden i mål med næven. Dommerne så det ikke, Maradona jublede. Snyd og bedrag bragte Argentina tættere på semifinalen. I Asif Kapadias dokumentar ’Diego Maradona’ fra 2019 fortæller hovedpersonen, at han var klar over, at han scorede med hånden, men at det ikke var overlagt. Der var og er ingen anger. - Det føltes godt at få en slags symbolsk hævn over englænderne. Fire minutter senere kom det næste øjeblik til historiebøgerne, da Maradona fik bolden på egen banehalvdel. Superteknikeren og elegantieren driblede forbi halvdelen af Englands hold. Peter Shilton blev snydt igen, denne gang reglementeret. 2-0 til Argentina. Maradona havde sikret avancement med begge sine ansigter. Gadedrengen, der ville vinde for enhver pris. Troldmanden, verdens bedste fodboldspiller, der rev bukserne ned om anklerne på et halvt hold. VM-topscorer Gary Lineker har fortalt, at han havde lyst til at klappe. En følelse, han aldrig havde haft før. Englænderne har dyb respekt for fodboldspilleren, men ikke for snydepelsen uden anger. Guds hånd snød målmanden Peter Shilton, der stormede ud af målet for at bokse bolden væk, og for et par år siden afslog han en invitation fra Maradona om at være med i et tv-show. - Han nægter at undskylde, og jeg vil ikke give hånd og anerkende ham, fortalte Shilton The Guardian tidligere på året. For ham bliver den VM-kvartfinale husket for det forkerte. I semifinalen scorede Maradona begge mål i 2-0-sejren over Belgien, og VM-guldet var tilbage i Argentina med en 3-2-sejr over Vesttyskland. Det afgørende mål blev scoret af Burruchaga på en friløber. Du gætter selv, fra hvem den afgørende, perfekte aflevering kom. Diego Maradona blev kåret som turneringens bedste spiller og bragte trofæet hjem til Buenos Aires, hvor han blev modtaget som en fodboldgud. Folkehelt er en underdrivelse. VM-triumfen mættede ikke Maradona. Tværtimod. Der var stadig et folk, han stod i gæld til. Maradona vendte hjem til Napoli med målet om at vinde mesterskabet. Det første i klubbens historie og ikke mindst det første til et hold fra den sydlige del af Italiens fastland. 3-1-sejren over Juventus i niende spillerunde tændte for alvor troen på det. Holdene var á point inden mødet på Stadio delle Alpi i Torino. De mødtes igen i syvendesidste spillerunde. Napoli havde fire point ned til Juventus. Dengang gav en sejr kun to point, så det var en lille matchbold. Maradona førte tropperne til en 2-1-sejr, og trods lidt slinger i valsen sikrede klubben sig mesterskabet på hjemmebane i næstsidste spillerunde. Ventetiden var forbi. Napoli var mester. Syd havde stødt nord af tronen. De fattige stjal fra de rige. Maradona havde indfriet sit mål, og hans navn var sikret en guddommelig placering i napolitanernes sind. - Det er den største sejr i mit liv, sagde han efter kampen. Hvad med VM-guldet til Argentina, tænker du nok. Serie A-titlen var større for Maradona, fordi den blev vundet på hjemmebane. Den blev sikret det sted, der var hans hjem. Napoli. Klubben tilføjede pokaltitlen til triumfåret 1987. Og byen gik amok i en fest, der holdt sig kørende længe. Festlighederne bød også på begravelser for Juventus, hvis kiste blev brændt. En dødsannonce berettede, at resten af Italien var blevet besejret i maj 1987, og at et nyt imperium var født. Byen blev overmalet med Maradona. Som gadekunst, grafitti og guddommelig. Nummer 10 blev skrevet på husmure. Han blev sågar portrætteret som og i armene af byens helgen og skytsengel, San Gennaro. Nu fyldte San Diego lige så meget. Men triumfen kom med en pris. Den argentinske gadedreng var kendt som en jetsetter, der elskede fest og ballade, og som desuden nød beskyttelse fra og selskab med Comorra-mafiaen. Han var en superstjerne og celebrity med hang til de 'gode' ting i livet uden for fodboldbanen. Men efter mesterskabet og pokaltitlen fik Maradona nok af opmærksomheden, det konstante pres og det faktum, at han intet sted kunne være i fred. Han var jaget vildt. Flere personer tæt på ham har beskrevet, hvordan hans anden personlighed i højere grad tog over. Diego var den forsigtige, lille gadedreng. Maradona var det, offentligheden så. Maradona festede mere og mere. Allerede i Barcelona-tiden havde han prøvet at tage kokain. Det fortsatte i Napoli. En offentlig hemmelighed. For klubben og folket. Dengang var dopingkontrollen ikke i nærheden af, hvad den er i dag. En historie går på, at han fik holdkammerater til at aflevere urinprøver for sig. En anden går på, at han havde en plastikpenis med andres urin i til at snyde i prøverne. I årene efter mesterskabet blev indtaget vildere og mere ustyrligt. Ligesom festerne og tilbøjeligheden til kvinder. Et liv som en rockstjerne. Maradona beskriver i Asif Kapadias dokumentar sine uger som opdelt i tre. Om søndagen var han superstjernen på banen for Napoli. Når kampen var slut, tog han direkte til fest og fyrede den af. Det flød med kokain. I Napoli og i Maradonas krop. Og det kom gerne fra og i selskab med Comorra-bosserne. Indtaget tog hele tiden til, og han var dybt afhængig. Men om onsdagen startede udrensningen. Af krop og samvittighed. Han kom hjem til sin familie stærkt påvirket og hærget. Han skammede sig, låste sig inde på badeværelset, når han så sin datter. Søndag var der kamp igen. Sådan fortsatte det. Maradona ønskede sig væk fra opmærksomheden og problemerne i Napoli. Han ville spille fodbold et roligere sted. Frelseren søgte frelse. En mand i frit fald rakte ud efter en arm. Den arm kunne være klubpræsident Corrado Ferlainos, men han ville ikke slippe sin guldfugl. Den dødelige cocktail tog ikke livet af Maradona - ikke nok med det så vandt Napoli i 1989 UEFA Cuppen og sin anden Scudetto året efter. 1990 var et specielt år for Italien og for Maradona, der efter mesterskabet skulle spille for Argentina ved VM på sin hjemmebane. Altså hjemmebanen i Napoli. Italien var favoritter til at vinde VM-guldet på hjemmebane, og skæbnen ville selvfølgelig, at Argentina og Italien stødte sammen i semifinalen. Endda på Stadio San Paolo. Maradona så det som sin fordel. Napolitanerne var jo et udstødt folkefærd, en paria. De var ikke en del af Italien. - Jeg bryder mig ikke om, at alle beder napolitanerne om at være italienske og støtte landsholdet, sagde Maradona på pressemødet op til kampen, fordi en politiker ifølge historiker David Goldblatt havde appelleret til folkets modstand mod Maradona. - 364 dage om året bliver I regnet som udlændinge i jeres eget land, og nu skal I så gøre, hvad de vil have jer til. Jeg derimod er napolitaner 365 dage om året. Tilskuerne valgte Italien. Maradona fik en ny motivation gennem skuffelse. På bannere på San Paolo stod der blandt andet: ”Napoli elsker dig, men Italien er vores hjemland” og ”Diego i vores hjerter, Italien i vores sange.” Kampen sluttede 1-1 og skulle afgøres i straffesparkskonkurrence. Det ultimative drama mellem Italien og Argentina. Mellem Napoli og Maradona. Han havde brændt et i straffesparkskonkurrencen mod Jugoslavien i kvartfinalen, men scorede sikkert til 3-2 mod Italien, lige efter Donadoni havde brændt. Målmand Goycochea reddede det næste straffespark og sendte Italien ud i mørket. Det sendte chokbølger gennem Italien, og nationens had til Maradona voksede til voldsomme højder. Napoli undtaget - trods alt. Til VM-finalen mod Vesttyskland i Rom var der massiv pibekoncert under nationalhymnerne. Da kameraet rullede forbi Maradona, så han arrig ud og sagde tydeligt ”hijos de puta!” Ludersønner. Ingen undte ham guldet. Han havde narret italienerne. Argentina fik to røde kort og tabte finalen med 1-0 på en sen straffesparksscoring. På mange måder sluttede Maradonas italienske eventyr på Stadio Olimpico den aften. Italien var mere end nogensinde blevet hans fjende. Næste sæson i Napoli var elendig, og pludselig så Maradonas kokainmisbrug og forbindelse til mafiaen offentlighedens lys. Sidstnævntes beskyttelse havde han ikke længere, for den var under maksimalt pres og bevågenhed fra myndighederne. Han blev først ikendt en betinget fængselsdom for narkotikabesiddelse, og inden sæsonen var slut, blev han testet positiv for kokain i en dopingprøve. Noget, han var sluppet godt fra i syv år. Klubben bakkede ikke Maradona op. Han blev udelukket fra fodbold i 15 måneder. Maradona var endegyldigt færdig med Napoli og Italien. For sent. Skaden var på mange måder sket startende med titlen fire år inden. Han blev aldrig den samme igen. Maradona udstod sin straf i Argentina og spillede et miserabelt år i Sevilla, som endte i et grimt farvel under træner Carlos Bilardo, der var Argentinas landstræner fra 1983 til 1990. Efter knap ti år i udlandet vendte Maradona i 1993 hjem til Argentina, hvor spillede en håndfuld kampe for Newell’s Old Boys. Maradona kæmpede med et fortsat kokainmisbrug samt skader og især overvægt. Den glorværdige, vanvittige og skandaleombruste karriere så ud til at nå sit endeligt. I hvert fald indtil Argentinas landshold blev ydmyget på hjemmebane samme efterår. ”Skam!” stod der på forsiden af avisen El Gráfico, da landsholdet tabte med 5-0 på hjemmebane til Colombia i den afgørende kamp om en plads ved VM. Skulle de dobbelte verdensmestre undgå den største nedtur siden 1970, hvor de ikke nåede VM, krævede det sejr over to playoff-kampe. En gnist tændtes i Maradona. Kunne han endnu engang være frelseren, som han var det i Napoli? Trods problemerne med fysikken meldte han sig igen under fanen tre år efter sin seneste landskamp. Spillemæssigt var der ikke meget Maradona-magi over det, men han blev alligevel et symbol på argentinernes genrejsning. De sled sig videre til VM med samlet 2-1 over Australien. En nation, der på det tidspunkt kun havde nået verdensmesterskaberne én gang. Håbet var lysegrønt, og 33-årige Maradona havde i karrierens efterår fået noget at spille for. VM i USA. Men en klubløs Maradona var nødt til at gøre noget ekstraordinært for at være ekstraordinær. Alt andet var ikke stjernen værdigt. Han dannede makkerskab med sin mangeårige fysiske træner Fernando Signorini og den tidligere bodybuilder Daniel Cerrini, der skulle tage sig af hans overvægt. En mand, der tidligere var dømt i en dopingsag. Maradona skulle være fit og klar. Stå skarpt. For enhver pris. Det blev han og rejste med landsholdet til USA i juni. - Jeg er træt af dem, der sagde, jeg var fed og ikke længere var den store Maradona. De kommer til at se den sande Diego ved VM. Staturen var ikke den samme som otte år tidligere i Mexico, men Diego Maradona var tilbage. Grækenland blev slået i første gruppekamp med 4-0. Maradona viste flere prøver på den teknik, der i halvandet årti havde betaget fodboldelskere verden over. Han scorede med et behersket spark og sendte bolden op i målhjørnet. Munden blev desto mere lukket på kritikerne, da han i anden kamp fandt Claudio Caniggia på et frispark. En hurtig stikning i dybden. 2-1 til Argentina, der havde det ene ben i ottendedelsfinalen. Troen på, at Argentina kunne gøre noget sensationelt, voksede i takt med Maradonas minutter på banen. Men da den svenske dommer Bo Karlsson fløjtede kampen af, skete der noget, der ikke var set før. Sygeplejersken gik ind på banen og hentede Maradona. Hun førte ham ned til dopingkontrollen, som fem dage senere gjorde det af med Maradonas internationale karriere. Maradonas comeback var uventet og utroligt. Argentina så stærke ud. Men det hele havde været for godt til at være sandt. Tre år tidligere var det kokain, der kostede Maradona en ufrivillig pause. Denne gang var det efedrin. Et forbudt stof, der skulle afhjælpe vægtproblemerne. Givet til ham af Cerrini. Begge blev udelukket i 15 måneder. - FIFA har savet mine ben af, sagde Maradona på et pressemøde om aftenen og antydede beskidt spil og konspirationer fra forbundet og de amerikanske VM-arrangører. Han rejste hjem med sine holdkammerater nogle dage senere, da de blev sendt ud af VM af Rumænien i ottendedelsfinalen. I Argentina tog han skylden for nedturen i USA. ”Jeg er den eneste ansvarlige,” lød det. En skærende kontrast til angrebet på de højere fodboldmagter. Han havde endnu en gang sværtet sin gudestatus til med djævelske gerninger. Diego havde tabt kampen til Maradona. Landsholdet spillede han aldrig for igen. Han udstod sin straf og spillede to år i hjerteklubben Boca Juniors før et endegyldigt karrierestop i 1997. - Argentina var traumatiseret, da Maradona stoppede. Han var mere end en stor fodboldspiller. Han var en ekstraordinær kompensation for et folk, der oplevede flere militærdiktaturer og alle slags sociale frustrationer, sagde landsholdskollega Jorge Valdano til ESPN godt ti år senere. Guds hånd havde udødeliggjort ham, men sygeplejerskens hånd førte ham til helvede, som Sun-journalisten Sam Morgan beskrev det. Narko, forbudte stoffer, snyd, bedrag. Fester, utroskab og et forhold til mafiaen. Skandale efterfulgt af skandale. Det er den ene side af fortællingen om Maradona. Den anden fortælling er, at han alligevel er elsket, forgudet og anset som en af de største i fodboldens historie. Dengang og nu. Jeg har begået fejltagelser, og dem har jeg betalt prisen for. Men bolden er aldrig plettet FIFA kårede ham som århundredets største spiller sammen med Pelé. Afstemningen blandt fans vandt Maradona suverænt. Pelé var juryens favorit. - Den vigtige forskel er, at Maradona ikke var omgivet af store spillere. Han skulle bære holdet alene. Var Maradona blevet taget af holdet, havde de ikke vundet VM, er det franske fodboldikon Eric Cantonas holdning til den evige diskussion om, hvem der er størst. I hjemlandet er han blevet kåret som århundredets sportsmand, ligesom regeringen har tildelt ham æresbeviset Domingo Faustino Sarmiento for hans fodboldarv, men også for hans kamp mod stofmisbrug efter karrieren. Ligesom i Napoli var han lyset i mørket for argentinerne. Italien som helhed hædrede Maradona, da han blev indlemmet i italiensk fodbolds Hall of Fame. Og så er der Napoli. Trøjenummer 10 er fredet i klubben. Noget, der ikke er stor tradition for i fodbold. Rejser du til byen, vil du se, hvordan byen stadig er overmalet med Maradona. Skrift, tallet 10 og malerier. Det siges endda, at turister har lige så stor chance for at støde på billeder af Maradona som af Madonna. Altså Jomfru Maria. Værtshuset Bar Nilo har sågar et helgenskrin. En tåre, der symboliserer borgernes tårer siden 1991. Et billede af Maradona. Og et helligt relikvie: Et hår fra San Diegos hoved. Maradona var frelseren og de fattiges beskytter. Han tog kampen op mod rigdommen i kampen mod det forhadte nord. Mesterskabet blev sensationelt ført til syden. Folket kunne spejle sig i den fattige gadedreng fra Buenos Aires, der bragte håb og lykke til et hærget og trist område. Skandalerne står i skyggen af mennesket og fodboldspilleren. Med Maradonas egne ord: - Jeg har begået fejltagelser, og dem har jeg betalt prisen for. Men bolden er aldrig plettet. Den 25. november 2020 - under en måned efter Diego Maradona fyldte 60 - kunne argentinske medier fortælle, at han var afgået ved døden. Artiklen er blevet til på baggrund af en række interviews og artikler fra Goal, Guardian, ESPN, BBC, New York Times, ’The Ball is Round: A Global History of Soccer’ af David Goldblatt og Diego Maradonas selvbiografi samt Asif Kapadias dokumentar ’Diego Maradona’​","Journalist, TV 2 SPORT",,2020-10-30T06:28:07.000Z,https://vejr.tv2.dk/artikel/id-47910480.html,tv2
Akut lægemangel i Danmark kalder på løsninger i år,Om få år vil antallet af danskere uden en fast læge vokse til 300.000. Ministeren vil indføre tjenestepligt.,Minister ser perspektiver Ikke begejstret for forslag,"Antallet af praktiserende læger falder, og tendensen ser ud til at fortsætte. I 2023 vil antallet af danskere uden en fast læge vokse til omkring 300.000. I dag er næsten 140.000 uden fast læge. Det viser en opgørelse fra de Praktiserende Lægers Organisation (PLO). Problemet har stået på længe, og det kalder på løsninger allerede i år, mener formand for PLO Christian Freitag. – Der bliver i fremtiden større konkurrence om lægens tid. Når man er kommet ind hos lægen, er det svært at få den tid, man har behov for, fordi venteværelset er så fyldt, siger Christian Freitag. Sundhedsminister Magnus Heunicke (S) kalder også problemet alvorligt. Regeringen har foreslået tjenestepligt for de unge læger. PLO foreslår, at uddannelsen til praktiserende læge omlægges og flyttes fra hospitalet til den almene praksis. Det mener Christian Freitag, vil afhjælpe en del af problemet på kort sigt. Sundhedsministeren er enig i, at det er et fornuftigt forslag. Han er dog ikke sikker på, det kan afhjælpe hele problemet. – Jeg kan sagtens se nogle perspektiver i det forslag, og jeg kan godt se, at det vil være med til at afhjælpe en del af problemstillingen. Det er vigtigt, at man også er realistisk og ser på, hvor meget det kan afhjælpe, siger Magnus Heunicke (S) – Jeg er stadig fuldt overbevist om, at der er behov for tjenestepligt, fordi problemet er massivt. Jeg ved godt, at der modstand fra nogle sider, men det er et spørgsmål om at afhjælpe et samfundsproblem, siger han. I regeringens forslag skal nyuddannede læger tvinges til at arbejde i almen praksis i områder med lægemangel i seks måneder. Det er en løsning, som Christian Freitag ikke er begejstret for. – De læger, der foreslås at komme ud til os, er alt for unge og uerfarne. De kræver meget tid, fordi vi skal lære dem op, siger han. Sundhedsministeren påpeger, at det ikke er i al evighed, at der skal være tjenestepligt for lægerne. Hvor længe kan ham ikke sige. Det er også afhængigt af de igangværende overenskomstforhandlinger med regionerne, Lægeforeningen og regeringen. Forhandlingerne skulle gerne være afsluttet i foråret, lyder det fra ministeren. Der er også et beslutningsforslag på trapperne fra det Konservative Folkeparti, der ønsker, at antallet af hoveduddannelsesforløb i almen medicin øges til 400 pladser om året i perioden 2022-2027.",,Samfund,2020-02-20T06:44:30.000Z,https://sport.tv2.dk/fodbold/article.php/id-50374497%3Aavis-bendtner-stoppet-af-politiet.html,tv2
Søg på TV 2,,,,,,,https://vejr.tv2.dk/artikel/id-56102808.html,tv2
Akut lægemangel i Danmark kalder på løsninger i år,Om få år vil antallet af danskere uden en fast læge vokse til 300.000. Ministeren vil indføre tjenestepligt.,Minister ser perspektiver Ikke begejstret for forslag,"Antallet af praktiserende læger falder, og tendensen ser ud til at fortsætte. I 2023 vil antallet af danskere uden en fast læge vokse til omkring 300.000. I dag er næsten 140.000 uden fast læge. Det viser en opgørelse fra de Praktiserende Lægers Organisation (PLO). Problemet har stået på længe, og det kalder på løsninger allerede i år, mener formand for PLO Christian Freitag. – Der bliver i fremtiden større konkurrence om lægens tid. Når man er kommet ind hos lægen, er det svært at få den tid, man har behov for, fordi venteværelset er så fyldt, siger Christian Freitag. Sundhedsminister Magnus Heunicke (S) kalder også problemet alvorligt. Regeringen har foreslået tjenestepligt for de unge læger. PLO foreslår, at uddannelsen til praktiserende læge omlægges og flyttes fra hospitalet til den almene praksis. Det mener Christian Freitag, vil afhjælpe en del af problemet på kort sigt. Sundhedsministeren er enig i, at det er et fornuftigt forslag. Han er dog ikke sikker på, det kan afhjælpe hele problemet. – Jeg kan sagtens se nogle perspektiver i det forslag, og jeg kan godt se, at det vil være med til at afhjælpe en del af problemstillingen. Det er vigtigt, at man også er realistisk og ser på, hvor meget det kan afhjælpe, siger Magnus Heunicke (S) – Jeg er stadig fuldt overbevist om, at der er behov for tjenestepligt, fordi problemet er massivt. Jeg ved godt, at der modstand fra nogle sider, men det er et spørgsmål om at afhjælpe et samfundsproblem, siger han. I regeringens forslag skal nyuddannede læger tvinges til at arbejde i almen praksis i områder med lægemangel i seks måneder. Det er en løsning, som Christian Freitag ikke er begejstret for. – De læger, der foreslås at komme ud til os, er alt for unge og uerfarne. De kræver meget tid, fordi vi skal lære dem op, siger han. Sundhedsministeren påpeger, at det ikke er i al evighed, at der skal være tjenestepligt for lægerne. Hvor længe kan ham ikke sige. Det er også afhængigt af de igangværende overenskomstforhandlinger med regionerne, Lægeforeningen og regeringen. Forhandlingerne skulle gerne være afsluttet i foråret, lyder det fra ministeren. Der er også et beslutningsforslag på trapperne fra det Konservative Folkeparti, der ønsker, at antallet af hoveduddannelsesforløb i almen medicin øges til 400 pladser om året i perioden 2022-2027.",,Samfund,2020-02-20T06:44:30.000Z,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2012-11&sort=relevance&page=4,tv2
Dansk par kan ikke komme hjem: - Flybilletterne smuldrer mellem fingrene på os,"Udenrigsministeren oplyser til TV 2, at ministeriet arbejder på at sende danske diplomater til Sydamerika.",Tomme supermarkeder og udgangsforbud Har forsøgt at komme hjem Udenrigsministeriet: – Danskere vil strande Minister: - Hold af diplomater på vej,"Fredag 13. marts lød opfordringen kort og kontant til alle danskere uden for landets grænser: Kom hjem. Afsenderen var Udenrigsministeriet og udenrigsminister Jeppe Kofod (S). Og årsagen var klar. Grænser, lufthavne og banegårde overalt i verden risikerede at lukke for at begrænse smitten af coronavirussen SARS CoV-2 og sygdommen covid-19. Siden gik det stærkt, og nu sidder parret Jeanet Stecher Høgh på 27 år og Daniel Holm Pedersen på 25 år strandet i Perus hovedstad, Lima, i Sydamerika: - Vi vil bare gerne hjem. Men vi kan ikke. Heller ikke hvis vi gør det for egen regning, siger Daniel Holm Pedersen. Perus præsident, Martin Vizcarra, lukkede nemlig alle grænser tirsdag og suspenderede samtidig al trafik med internationale passagerer via luft, vand og vej. Vi føler os lavest i hierarkiet. Vi må ingenting Det til trods for, at der ifølge myndighederne til dato kun er registreret 117 smittede med covid-19 i landet. Men Martin Vizcarra har beordret militæret på gaden for at holde styr på restriktionerne og begrænse smitten, fortæller det danske par. - Der er udgangsforbud for alle. Vi snakkede med nogle andre gæster, der prøvede at sætte sig ud på gaden. Men de blev passet op af militæret og bedt om at gå tilbage. Vi må kun gå ud for at gå i supermarkedet eller på apoteket, siger Daniel Holm Pedersen. Jeanet Stecher Høgh supplerer: - Vi føler os lavest i hierarkiet. Vi bliver ikke taget hånd om. Hotellerne bliver lukket ned, og så kan vi turister bare være der. Vi må ingenting, siger hun. Parret fortæller, at supermarkederne i øvrigt er tomme, selv om de er på størrelse med store varehuse som i Danmark. Daniel Holm Pedersen blev færdiguddannet civilingeniør i januar, og da Jeanet Stecher Høgh kunne tage fri fra sit arbejde som sygeplejerske på akutafdelingen på Odense Universitetshospital, valgte parret at tage på ferie 4. februar. Flybilletterne smuldrer mellem fingrene på os. Billetterne blev simpelthen revet væk De skulle have været hjemme 7. april, men siden Udenrigsministeriet kom med sin opfordring fredag, har de forsøgt at komme hjem. Det har blandt andet betydet, at de har måtte aflyse deres tur til Galapagosøerne og afbryde turen til Inkabyen Machu Picchu, der er på UNESCO’s verdensarvsliste. Men indtil videre til ingen nytte. For selv om de fik et fly ud af landet den kommende fredag, blev det aflyst ligeså hurtigt, som det blev booket. - Flybilletterne smuldrer mellem fingrene på os. Billetterne blev simpelthen revet væk. Vi skulle have været gennem Canada, men alt er lukket, siger Daniel Holm Pedersen. Parret fortæller, at de i første omgang blev rådet af deres forsikringsselskab til at blive. Men at de ret hurtigt fandt ud af, at landet var ved at lukke ned, og at de skulle hjem. Siden har de været i kontakt med deres forsikring, Udenrigsministeriet og den danske ambassade. Men indtil videre uden held. Direktøren for Organisation og Borgerservice i Udenrigsministeriet, Erik Brøgger Rasmussen, fortalte på et pressemøde tirsdag aften, at netop Latinamerika er en udfordring. Derfor arbejdes der på løsninger. Men det er uundgåeligt, at danskere vil strande ude i verden, lod han forstå. - Der er danskere, der vil strande ude i verden. De skal finde et godt sted at være. Så finder vi en måde at få jer hjem på, når det her er overstået, sagde Erik Brøgger Rasmussen. Og udsigten til flere uger eller måneder ufrivilligt ophold i Peru er ikke ligefrem tiltalende for det danske par. - Problemet er også, at vi grundet de tomme supermarkeder er afhængige af maden på hotellet. Og det er en buffet. Det er uhygiejnisk, og særligt de ældre på hotellet er nervøse. De isolerer sig, siger Jeanet Stecher Høgh. Indtil videre har parret fået besked på at blive på hotellet i 15 dage. De benytter blandt andet tiden til at se Netflix, læse og lave lidt motion på værelset. Parret fortæller, at de er medlem af en gruppe på Facebook, hvor der lige nu er 70 danskere, der har tilkendegivet, at de befinder sig i Peru. I et skriftligt svar til TV 2 skriver udenrigsminister Jeppe Kofod (S) onsdag aften, at han fuldt ud forstår danskernes bekymringer, men at situationen i netop Sydamerika er ""særligt kompliceret"", fordi Danmark ikke har ambassader i de berørte lande. Men der arbejdes på en løsning og der er nedsat en særlig task force til at hjælpe de berørte, lyder det. - Jeg kan selvsagt ikke garantere noget. Men der arbejdes aktivt. (...) Vi arbejder helt konkret på at sende et udrykkerhold af danske diplomater til regionen for at assistere danskerne derude bedst muligt, skriver ministeren. Samtidig fortæller han, at han onsdag har haft møder med udenrigsministrene i både Peru og Ecuador, og at mulighederne for at holde lufthavne åbne og sikre adgang til kommercielle fly undersøges. Tilmeld dig TV 2’s gratis nyhedsbrev og få hver dag en mail med de vigtigste historier om coronavirus og verdens andre store historier.",,Coronavirus,2020-03-18T07:29:19.000Z,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2012-11&sort=relevance&page=6,tv2
Skiftende regeringer har afvist at styrke Sundhedsstyrelsen,"I flere år har Sundhedsstyrelsen bedt om penge til at styrke sit beredskab, men har fået nej, skriver DR.","Søgte om penge sidste år Heunicke: Jeg har ikke set indstilling DF er ""dybt forundret""","Sundhedsstyrelsen har de sidste to år prøvet at få flere penge til at styrke sit beredskab til blandt andet smitsomme sygdomme. Men fik det ikke. Det skriver DR på baggrund af aktindsigter i notater fra Sundhedsstyrelsen. - Det viser, at den politiske prioritering af beredskab er forbavsende ringe. Det ville have gjort en forskel, siger professor i sundhedsøkonomi ved Syddansk Økonomi Kjeld Møller Pedersen til DR. Ifølge DR søgte Sundhedsstyrelsen sidste år om penge til at styrke sundhedsmyndighedernes beredskab til bedre at kunne håndtere ekstraordinære situationer og akutte kriser som blandt andet smitsomme sygdomme. Styrelsen bad sidste år om 163 millioner kroner til at styrke beredskabet i regionerne og om 12 millioner kroner til at have bemanding til at håndtere sundhedskriser. De skulle blandt andet gå til, at Sundhedsstyrelsen kunne have læger med ekspertviden om smitsomme sygdomme. Indstillingen om at tilføre ressourcer blev dog ikke til noget under den daværende VLAK-regering og sundhedsminister Ellen Trane Nørby (V). Nuværende sundhedsminister Magnus Heunicke (S) siger til DR, at han aldrig har set indstillingen, siden han sidste år tiltrådte efter valget i juni. Han er dog enig i, at beredskabet har været for lavt prioriteret og peger på den netop annoncerede nye styrelse, der skal køre et beredskab fremover. Venstre henviser til sin sundhedsordfører Martin Geertsen. Han siger til mediet, at man med den planlagte sundhedsreform, som partiet annoncerede før valget for over et år siden, ville styrke beredskabet. Enhedslistens sundhedsordfører, Peder Hvelplund, siger, at partiet oven på nyheden vil arbejde for en styrkelse af beredskabet, når der skal forhandles finanslov for 2021. - Det er en undladelsessynd fra både den nuværende regering og tidligere regeringer, at man ikke har prioriteret at skabe et ordentligt beredskab. - Og det er et udtryk for et sundhedssystem, der er blevet presset til det yderste af effektiviseringer og besparelser, så der ikke er nogen ledig kapacitet overhovedet, når krisen kommer, siger han. Dansk Folkepartis sundhedsordfører, Liselott Blixt, er ""dybt forundret"" over sagen: - Jeg har som sundhedsordfører i 12 år ikke hørt om, at man har bedt om midler til Sundhedsstyrelsen. Ministeren lyder også, som om det er nyt for ham.",,Samfund,2020-05-13T05:55:34.000Z,https://nyheder.tv2.dk/external/b31ec2fd7afd3d3f663bfa8f27f35c8ad6d41a52/noredirect,tv2
"- Håndbold fylder intet lige nu, siger Henrik Møllgaard","To af landets største ligaprofiler, Henrik Møllgaard og Lasse Møller, tænker på alt andet end håndbold lige for tiden.",Lasse Møller bakker op,"Det kan godt være, at Aalborg-profilen Henrik Møllgaard til daglig er et af de største navne i den danske herreliga, men lige nu handler tilværelsen om alt andet end professionel håndbold. Lige som alle andre karantæneramte børnefamilier herhjemme skal familien Møllgaard nemlig have en hverdag til at fungere med hjemmeskole, pligter og arbejde. Og da kæresten Christina er sygeplejerske, hænger pligterne derhjemme på den danske landsholdsspiller. Det fortæller han i TV 2 SPORT’s håndboldpodcast ”Corona med Møller og Møllgaard”, hvor også GOG-topscorer Lasse Møller er med som gæst. - Lige nu går jeg mere op i familiens sikkerhed og forsøger at få en hverdag til at rulle med noget skole og noget underholdning - uden at vi flår hovederne af hinanden. Det er egentlig der, jeg har i hovedet lige i øjeblikket. Jeg ser ikke mig selv som elitesportsudøver lige nu. Det er nogle helt andre ting, der fylder i hverdagen, fortæller Henrik Møllgaard. Heller ikke 23-årige Lasse Møller har håndbolden som sin største bekymring netop nu – heller ikke selv om der er stor usikkerhed omkring, hvorvidt ligaen overhovedet spilles færdig i denne sæson. - Jeg ser heller ikke på mig selv som elitesportsudøver lige nu. Jeg føler, at jeg er i samme båd som mange andre hårdtarbejdende mennesker rundt omkring i Danmark. Vi er alle sammen sat i karantæne og blevet frataget vores hverdag, som vi kender den. - Så for mig handler det ikke om sport lige for tiden. Det handler det om at finde hoved og hale i alt det her og prøve at finde ud af, hvad vi som samfund og mennesker gør nu, lyder det fra ligaens næstmest scorende spiller. Normalt er de to rivaler på banen, men begge deler de frygten for, at denne sæson ikke bliver afviklet som de nuværende regler foreskriver det. Og at flere klubber får svært ved at overleve i en tid, hvor Covid-19 gør det umuligt for holdene at sælge deres produkt. - Det er meget surrealistisk. Det minder lidt om noget, man ser i en film, lyder det blandt andet fra Lasse Møller i podcasten ”Corona med Møller og Møllgaard”, som du kan lytte til lige her. Vært: Thomas Kristensen Gæster: Lasse Møller og Henrik Møllgaard Optaget: 18. marts 2020",,,2020-03-19T06:01:52.000Z,https://nyheder.tv2.dk/2012-11-05-loekke-og-pind-giver-kold-skulder-til-romney,tv2
Topmøde med vaccinehåb – men frygt for julen,EU's stats- og regeringschefer mødes torsdag i endnu et forsøg på at knække kurven i de coronaplagede medlemslande. Julen er på spil.,Flere tests og bedre opsporing Vaccine på vej? Brexit lurer,"Anden bølge af coronavirus har for alvor ramt det europæiske kontinent. Lande som Tyskland, Frankrig og Belgien har indført nye omfattende nedlukninger af samfundet, og i Italien advarer læger og sygeplejersker om, at landets hospitaler igen er tæt på bristepunktet. På det bagtæppe mødes EU's 27 stats- og regeringschefer torsdag virtuelt for at koordinere den fælles coronaindsats og udveksle erfaringer – velvidende, at julen står for døren, og at europæerne knuger sig til håbet om en højtid i traditionernes tegn. - Topmødets fornemste opgave bliver at få koordineret, hvordan kontinentet kommer bedst muligt gennem den enorme anden bølge af covid-19. Hvordan sikrer vi, at det ene medlemsland tror på naboens tests og teststrategi? Hvordan sikrer man, at smitteopsporingsarbejdet i de enkelte lande kan koordineres hen over grænsen? Og så bliver det helt store tema vaccinerne, siger TV 2s EU-korrespondent, Lotte Mejlhede. En robust test- og smitteopsporingsstrategi har været en prioritet for EU siden pandemiens begyndelse, da lande, der har satset stort på at udbygge testkapaciteten – såsom Danmark og Tyskland – har registreret færre dødsfald. Dog kæmper flere lande med en akut mangel på testkit, overbebyrdede laboratorier og en enorm kontaktopsporingsbyrde på grund af det høje smittetryk. Af den grund ændrede man i Belgien – der under hele pandemien har været et af de hårdest ramte lande i verden – i midten af oktober teststrategien, så kun sundhedspersonale og personer med symptomer kunne blive testet. Men den tilgang møder kritik. Belgien vil fra næste uge igen begynde at teste bredere i et forsøg på netop at øge testkapaciteten. Derfor er spørgsmålet om de kommende corona-vacciner, som EU har kontrakt på, et vigtigt emne på dagens topmøde – ikke mindst, efter at flere medicinalvirksomheder i denne uge har offentliggjort, at der er gode testresultater på deres vacciner. Med en vaccine klar i 2021 skal der nok være en del regeringsledere, der tænker: Hvad med julen? Hvordan får vi reddet resterne af den højtid, når anden bølge stadig ruller, mens der danses om juletræet? Og så er der formentlig en dansk statsminister, der skal have flettet et ord ind, om at der nu er styr på mink i Danmark – de smittede mink er døde, og regeringen mener derfor at have gjort sit for at mindske risikoen for spredning af en ny vaccineresistent covid-19. I den sammenhæng kan det nok være en lettelse, at de interne danske politiske diskussioner næppe vil oprøre sindene på topmødet. Men selvom corona er det eneste formelle punkt på dagsordenen, kan det blive svært for mødelederen, den tidligere belgiske premierminister og nuværende formand for Europarådet, Charles Michel, udelukkende at få deltagerne til at holde sig til det tema. - Alle i det virtuelle lokale ved, at der er store betændte temaer, som lurer lige rundt om hjørnet, siger Lotte Mejlhede. Det gælder ikke mindst, at Ungarn og Polen har nedlagt veto mod vedtagelsen af det kommende syvårige budget for EU og dermed for udbetalingen af de mange corona-milliarder, som ikke mindst landene i syd sukker efter. - Det er den største kæberasler til fællesskabet – eller selvmål – alt efter, hvordan man ser på sagen. Den sag skal løses, men lige nu ved ingen hvordan, fortæller Lotte Mejlhede. Kilder fortæller desuden til TV 2, at den tyske forbundskansler, Angela Merkel, muligvis vil benytte sig af muligheden for at tage ordet og udtrykke sin bekymring for budgettet, men på vanlig diplomatisk vis, så hun ikke risikerer at grave grøfterne endnu dybere. Det andet presserende tema er Brexit – al den stund, at der stadig trods uendelige forhandlinger ikke er kommet en løsning. - Håbet fra Charles Michel er dog, at selve mødeformatet – et videotopmøde – vil få de fleste stats- og regeringsledere til at indse, at det ikke er her, man kan komme blot ét skridt nærmere en afklaring af disse to fundamentale kriser, og ”nøjes” med den helt aktuelle af slagsen: coronaen, siger Lotte Mejlhede.",Korrespondent,Udland,2020-11-19T06:21:23.000Z,https://tvtid.tv2.dk/nytomtv/article.php/id-58379222.html,tv2
,,,,,,,https://tv.tv2.dk/go/articledag/id-50137421:sk%C3%B8nne-sommerf%C3%B8dder.html,tv2
Ikea lukker alle varehuse i Kina for at mindske virusspredning,Ikeas 14.000 ansatte i Kina er blevet bedt om at holde sig hjemme indtil videre som følge af coronavirusset.,Varehus i Wuhan lukket allerede i sidste uge,"Ikea lukker alle sine varehuse i Kina midlertidigt for at mindske spredningen af det dødelige coronavirus. Det oplyser den svenske møbelgigant torsdag. Der er tale om i alt 30 varehuse med 14.000 medarbejdere. Meddelelsen kommer, dagen efter at Ikea onsdag oplyste, at virksomheden lukker cirka halvdelen af sine varehuse i Kina midlertidigt som følge af virusset. Ikea valgte allerede i sidste uge at lukke sit varehus i byen Wuhan på ubestemt tid. Det er i storbyen Wuhan med 11 millioner indbyggere, at man formoder, at virusset har sit udspring. Beslutningen om midlertidigt at lukke Ikeas varehuse er ""taget efter nøje overvejelser og med hensyn til situationen"", oplyser selskabet. Ikeas medarbejdere er blevet bedt om at holde sig hjemme indtil videre.",,Coronavirus,2020-01-30T06:35:36.000Z,https://nyheder.tv2.dk/2012-11-12-unge-sas-er-bare-for-dyre,tv2
"Skjulte plejehjems-optagelser afslører forrået kultur - nærmest dyrisk, siger ekspert","Tonen over for to demensramte borgere vidner om en forråelse på plejehjemmene og er stærkt problematisk, lyder det fra eksperter.",Tonen er stærkt kritisabel Taler henover hovedet på borger - Der mangler noget værdighed Kommanderer med demensramt Aarhusiansk rådmand: - Det er umenneskeligt Randers Kommune beklager forhold,"- De er skøre i bolden, siger en plejer, der er ved lægge 90-årige Else Marie Larsen i seng. - Fuldstændig, siger den anden plejer i rummet. Personerne, de taler om, er Else Marie Larsens familie. Samtalen mellem plejerne foregår henover hovedet på 90-årige demensramte Else Marie Larsen i hendes hjem på plejehjemmet Kongsgården i Aarhus. En anden dag lyder det således om Else Marie Larsens datter og familie: - Det er hende, der er skingrende skør (datteren, red.). - Vi lægger hende (Else, red.) altid, så hun kigger herover. Det vil familien gerne have. - Åh, de er så sindssyge. Samtalerne er dokumenteret ved hjælp af skjulte optagelser i TV 2s dokumentar 'Plejehjemmene bag facaden'. Familien er nødt til at tænde duftlys, når hun er hjemme ved dem. De kan ikke holde stanken ud Lignende episoder ses på flere af TV 2s optagelser, hvor de to plejehjemsbeboere Niels Christian Nielsen og Else Marie Larsen optræder. Eksperter mener, at episoderne er udtryk for en dårlig kultur blandt personalet, som umenneskeliggør borgeren. - Den måde, de håndterer Niels og Else på, er jo nærmest dyrisk. Der er tale om forråelse, når man taler i en så rå tone og ikke lytter til borgeren, siger Lars Bjerrum, der er professor på Københavns Universitet og forsker i infektionssygdomme, antibiotika og hygiejne og har mange års erfaring som praktiserende læge på plejehjem. I en periode på 16 dage har TV 2 med skjult kamera optaget, hvad der foregår, når de pårørende forlader deres ældre familiemedlemmer, som bor på to danske plejehjem. Tirsdag fortalte TV 2, hvordan Else Marie Larsen har været udsat for forhold på plejehjemmet Kongsgården i Aarhus Kommune, som eksperter kalder sundhedsskadelige og uhyrlige. Optagelserne viser blandt andet, at Else Marie Larsen gik rundt et helt døgn uden at få skiftet ble, ligesom plejerne bevidst undlod at skifte hende, selvom hun havde diarré. Ud på badeværelset med dig. Ud på badeværelset Også 91-årige demensramte Niels Christian Nielsen på plejehjemmet Huset Nyvang i Randers Kommune blev udsat for kritisable forhold, viser optagelserne. Han gik blandt andet rundt med afføring i sin ble i næsten ti timer, selvom han gentagne gange henvendte sig til plejerne for at få hjælp. Men også den måde personalet taler til og om de to demensramte plejehjemsbeboere er stærkt kritisabel, mener eksperter. Aarhus Kommune har forsøgt at standse visningen af optagelser fra TV 2s dokumentar ’Plejehjemmene bag facaden’. Kommunen fik nedlagt forbud mod optagelserne først i byretten og senere i landsretten. Læs mere om forløbet her. Forbuddet er nu ophævet og udsendelsen kan ses på TV 2 PLAY. TV 2 benyttede sig af skjult kamera for at undersøge forholdene på to danske plejehjem i dokumentaren. Læs mere om TV 2s overvejelser om tilblivelsen af udsendelsen. På Kongsgården, hvor Else Marie Larsen boede, er problemet ifølge eksperterne, at personalet gentagne gange taler grimt om både hende og hendes familie. Optagelserne viser blandt andet, at tre plejere en dag står rundt om Else Marie Larsens seng. Hun er vågen, og plejerne taler om et tryksår, som Else Marie Larsen har på foden som følge af mange timer i kørestol og i sin seng. Samtalen mellem plejerne udspiller sig således: - Det er fandeme klamt. - Puha. Der bliver talt om Else og ikke til Else. Hun bliver faktisk ikke regnet for at være et menneske - Det er simpelthen hendes fod, der lugter sådan. - Det er simpelthen vildt. Den lugter bare så dårligt, den fod. - Det er, så man får helt vand i øjnene engang imellem. - Familien er nødt til at tænde duftlys, når hun er hjemme ved dem. De kan ikke holde stanken ud, griner en af plejerne. Lidt senere i samme situation fortsætter plejerne med at tale henover hovedet på Else Marie Larsen: - Nej, det er hendes fod, der stinker. - Haha. Oh my God. Det er stærkt problematisk, at plejerne taler om Else Marie Larsen på den måde. Det mener Anneke Dapper-Skaaning, der er demenspsykolog med 25 års erfaring. Hun har arbejdet som konsulent for Sundhedsstyrelsen, hvor hun blandt andet har undervist plejehjemspersonale. - Ord som ”det er fandeme klamt” og ”oh my God” og de ting, der bliver sagt, vil kunne påvirke hende negativt, selvom hun ikke giver udtryk for det. - Selvom hun ikke forstår, hvad der bliver sagt, er det oftest sådan, at selvom man ikke bogstaveligt forstår, hvad der bliver sagt, så forstår man stemningen i det, siger Anneke Dapper-Skaaning om demensramte. Anita Arslan, der har 14 års erfaring som sygeplejerske og underviser på SOSU-uddannelsen i København, bakker op. - Der bliver talt om Else og ikke til Else. Hun bliver faktisk ikke regnet for at være et menneske, der er til stede. Der mangler noget værdighed i det her. I den grad, siger hun. På demenshjemmet Nyvang i Randers, hvor Niels Christian Nielsen bor, viser de skjulte optagelser, at nogle plejere - ifølge eksperter - ikke udviser den nødvendige omsorg og forståelse for borgeren og hans demenssygdom. I stedet kommanderer plejerne med den demenssyge borger, mener eksperterne. En dag skal Niels Christian Nielsen have skiftet ble: - Ud på badeværelset med dig, siger plejeren. - Ud på badeværelset. - Ja … og hvad så?, spørger Niels Christian Nielsen. - Så skal vi have skiftet dine bukser. Lars Bjerrum mener, at situationen udspiller sig på personalets præmisser, og at de ikke udviser den omsorg, der forventes, Niels Christian Nielsen skal have. - Han bliver håndteret med en kommanderende tone. ”Gå ud på toilettet”. Der er ikke nogen kærlighed, siger han. Anneke Dapper-Skaaning er enig: - Måden, der bliver talt til Niels på, tonelejet, lyder ikke særlig rart. Det lyder ikke særlig varmt. Det lyder også i nogle situationer, som om man faktisk bliver lidt irriteret på ham. TV 2 ville gerne have interviewet Aarhus Kommune i forbindelse med dokumentarens tilblivelse, men dengang ønskede kommunen ikke at stille op. Kommunen forsøgte at få udsendelsen stoppet ved at få nedlagt et forbud mod de skjulte optagelser. Først ved Retten i Aarhus og senere ved Vestre Landsret. Siden har Aarhus Kommune bedt retten om at ophæve forbuddet, så TV 2 derfor nu kan sende dokumentaren i fjernsynet. Rådmand for Omsorg og Sundhed i Aarhus Kommune, Jette Skive (DF), har siden undskyldt for de kritisable forhold på Kongsgården, som TV 2 har afdækket. Tirsdag lød det fra Jette Skive, at det, der sker på optagelserne, er ""forfærdeligt"". - Jeg har handlet, siden jeg så det i februar, og jeg har vendt det hele på hovedet og sagt, at sådan her gør vi ikke her i byen. Og sådan gør vi heller ikke i det her land. Det er umenneskeligt, hvad jeg har været vidne til, og det er mit ansvar, og det tager jeg på mig. Og jeg har handlet, siger hun til TV 2. Aarhus Kommune oplyser til TV 2, at fem ansatte - heriblandt forstanderen - som konsekvens af optagelserne ikke længere arbejder på Kongsgården. Kommunen har desuden iværksat en uvildig undersøgelse af sagen på plejehjemmet. TV 2 har siden februar tilbudt Randers Kommune at se dokumentaren, men dette har kommunen afvist, ligesom kommunen heller ikke ønskede at stille op til interview til dokumentaren. Efter TV 2s offentliggørelse af optagelserne fra Huset Nyvang beklagede formand for omsorgsudvalget og 2. viceborgmester i Randers Kommune, Fatma Cetinkaya (S), forholdene. - Det beklager jeg selvfølgelig rigtig meget. Vi går jo ud fra, at der finder værdig pleje sted rundt om på vores plejecentre, sagde hun onsdag til TV 2. Hun bekræftede desuden, at beboere og pårørende tidligere har rejst kritik af plejen, der fandt sted på Huset Nyvang, og hun fortæller, at kommunen over det seneste halvandet års tid har forsøgt at tage hånd om problemerne og arbejdet med forholdene i plejecentret ""på forskellige planer"". Begge kommuner har meldt TV 2 til politiet for at lave optagelser med skjult kamera på plejehjemmene. Østjyllands Politi har siden sigtet TV 2s direktør Anne Stig Engdal Christensen, nyhedsdirektør Mikkel Hertz, en redaktionschef samt en journalist. Dokumentaren 'Plejehjemmene bag facaden' kan ses på TV 2 torsdag klokken 20.55 og allerede nu på TV 2 PLAY.",,Plejehjemmene bag facaden,2020-07-30T04:57:47.000Z,https://nyheder.tv2.dk/2012-11-08-i-dag-skal-toender-bank-staa-skoleret,tv2
Intensivafdelingerne i stort område i Californien er fyldt op,For første gang melder hospitalerne i San Joaquin Valley i Californien om nul ledige intensivpladser.,Frygt for fortsat stigning,"Antallet af ledige senge på intensivafdelingerne i San Joaquin Valley i delstaten Californien er for første gang nul som følge af de mange covid-19-patienter. Det meddeler statslige embedsmænd lørdag lokal tid, skriver nyhedsbureauet AP. Dagen før var den ledige kapacitet 4,5 procent, oplyser sundhedsministeriet i Californien. Over 60 procent af Californiens 40 millioner indbyggere bor i området omkring San Joaquin Valley og i den store region Southern California. I sidste uge fik indbyggerne i de to regioner besked på at holde sig hjemme for ikke at overbelaste hospitalerne. Overfyldte intensivafdelinger har været en stor bekymring. Ifølge AP står det ikke umiddelbart klart, hvordan hospitalerne i San Joaquin Valley vil reagere på den opbrugte kapacitet. I Imperial County opstillede hospitalet El Centro Regional Medical Center for nylig et telt på parkeringspladsen med plads til 50 patienter, der ikke er covid-19-patienter. Sundhedsembedsmænd siger, at den voldsomme stigning i antallet af personer smittet med coronavirus skyldes, at folk ignorer reglerne om at bære mundbind og holde afstand. Embedsmændene har udtrykt frygt for, at smitteraten og antallet af hospitalsindlæggelser vil fortsætte med at stige, så længe at folk ignorerer beskeden om at blive hjemme, skriver AP. Restriktionerne er de strengeste siden en nedlukning i Californien i foråret og er blevet mødt med trods fra blandt andre virksomhedsejere, der siger, at restriktionerne vil ødelægge deres forretninger. Seks amter i området omkring San Francisco Bay samt byen Berkley har valgt at indføre deres egne nedlukningsrestriktioner uafhængigt af staten. Torsdag tilsluttede Sonoma County sig gruppen. Amtet implementerer sin egen nedlukning fra lørdag, skriver AP. En opgørelse fra Johns Hopkins University viser tidligt søndag morgen dansk tid, at 20.958 mennesker er døde som følge af coronavirus i Californien. For hele USA er dødstallet knap 300.000.",,Coronavirus,2020-12-13T06:23:04.000Z,https://nyheder.tv2.dk/2012-11-20-khader-kraever-100000-kroner-af-se-og-hoer,tv2
Dagens nyheder 20. juli 2020,,,"Vi giver dig dagens nyheder, mens de sker. Du kan tippe TV 2s journalist her.",Freja Sofie Madsen,Nyheder,2020-07-20T03:03:16.000Z,https://nyheder.tv2.dk/2012-11-29-derfor-tog-tv-2-nyhederne-til-etiopien,tv2
Søg på TV 2,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2012-11-07-fly-og-tog-er-blevet-mere-sikre,tv2
Søg på TV 2,,,,,,,https://sport.tv2.dk/fodbold/2012-11-04-nye-toner-nu-roser-chelsea-dommeren,tv2
Grupper føler sig forbigået: Hvorfor skal jeg straffes for at have sparet op til pension?,"Har man en pensionsformue på over to millioner kroner, kan man ikke få det fulde beløb udbetalt i tidlig pension.",Straffet for at spare op Frustreret over årsgrænse Forbund er utilfredse,"Det var ikke alle, der fandt anledning til jubel, da regeringens udspil til en tidligere pensionsret tirsdag eftermiddag blev præsenteret på et pressemøde hos slagteriet Danish Crown i Horsens. For at være berettiget til en tidligere pension og et beløb på 13.500 kroner om måneden før skat, skal en række krav nemlig være opfyldt. Heriblandt at man har været mindst 42 år på arbejdsmarkedet, når man er 61 år, og at man ikke har for meget stående på pensionsopsparingen. Krav, som betyder at folk med en pensionsformue på over to millioner kroner, ikke får det fulde beløb, selvom de selv føler sig nedslidte og gerne ville have været omfattet. Michael Hansen har været maskinarbejder, siden han var 17 år gammel, og han har i dag en dårlig ryg, som han tager medicin imod. Som 61-årig vil han have været på arbejdsmarkedet i 44 år, men som regeringens udspil er formuleret, vil Michael Hansen skulle trækkes cirka 20.000 kroner om året, hvis han vil på tidlig pension, fordi hans pensionsformue vil overstige to millioner kroner. - Jeg er mest skuffet over sammenkoblingen mellem din pensionsopsparing og graden af nedslidning, for de to ting hænger ikke sammen. Jeg bliver jo straffet for at have sparet op, modsat ham der har siddet på et værtshus på Nørrebro og drukket pengene op og ikke har noget pensionsopsparing, siger Michael Hansen. TV 2 har forholdt statsminister Mette Frederiksen (S) kritikken. Hun siger i en kommentar til Michael Hansens tilfælde, at det er ""godt"", han har sørget for en opsparing. - Men da vi lavede det her, ville vi være sikker på at målrette det til så mange som muligt, men muligheden for at gå på pension er stadig til stede. Der sker bare en modregning, fordi der her er tale om en forholdsmæssig stor pensionsopsparing, siger statsministeren. Heller ikke hos sygeplejerske Birgit Johansen er der plads til uforbeholden begejstring. Tværtimod. Hun har arbejdet som sygeplejerske, siden hun var 29, og kan derfor ikke nå at ""optjene"" mindst 42 år på arbejdsmarkedet, inden hun bliver 61 år.. Hun frygter i dag at være nedslidt på grund af gigt, før hun kan gå på pension, og at hun skal igennem et forløb med såkaldt arbejdsprøvning for at vurdere, om der er grundlag for at forlade arbejdsmarkedet. - Jeg sidder og bliver en smule vred, for jeg får ingen glæde af ordningen. Hvis jeg kommer om ti år og siger, at mine fødder og hænder er helt færdige på grund af mit arbejde, skal jeg igennem arbejdsprøvninger, som det er nu. Selv om jeg er nedslidt. Til det siger Mette Frederiksen, at der ved siden af den rettighedsbaserede model også er mulighed for en såkaldt seniorpension. - Jeg er enig i, at man godt kan være nedslidt, men vi mener, at der er behov for begge ordninger, så man netop dækker arbejdsmarkedet bedre end tilfældet er i dag. Flere fagforbund siger til TV 2, at der er skuffede over ordningen, fordi deres medlemmer ikke ser ud til at være omfattet. Det gælder blandt andet fængselsbetjente, fysioterapeuter og jordemødre. Også Dansk Sygeplejeråd har udtalt, at der er behov for justeringer. Ifølge TV 2s oplysninger blev en række store fagforbund som FOA, Fødevareforbundet NNF, Malerforbundet, Blik- og Rørarbejderforbundet samt Dansk El-Forbund mandag orienteret om det udspil, regeringen præsenterede tirsdag.",,Samfund,2020-08-18T20:25:37.000Z,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2012-11&sort=relevance&page=5,tv2
Indsatte i fængslerne klager over fratagelse af besøg,Coronasituationen har fjernet muligheden for at få besøg i fængslerne. Det har fået flere til at klage.,Vil have strafafbrydelse Fjernede mulighed for besøg og udgang,"På grund af coronasituationen har indsatte i fængslerne og arresterne fået fjernet muligheden for at få besøg eller komme på udgang. Beslutningen, der blev taget af Kriminalforsorgen, har siden kastet flere klager af sig. Mindst 70 indsatte og pårørende har således klaget til Folketingets Ombudsmand. Det oplyses i en pressemeddelelse fra ombudsmanden. Klagerne ønsker overordnet set, at ombudsmanden skal sørge for, at de får strafafbrydelse. Da Folketingets Ombudsmand normalt ikke behandler en klage, før en myndighed selv har taget stilling til sagen, vil ombudsmanden så hurtigt som muligt sende et svar til klagerne og oplyse dem om, at de først må henvende sig til Kriminalforsorgen. - Jeg har stor forståelse for, at situationen er ubehagelig for de indsatte, der er en af de grupper i samfundet, som i særlig grad mærker virkningen af de tiltag, der tages for at bekæmpe spredningen af coronavirus. - Noget tyder desværre på, at der i landets fængsler har spredt sig en opfattelse af, at ombudsmanden kan give strafafbrydelse. Det kan jeg ikke, siger Folketingets Ombudsmand, Niels Fenger, i pressemeddelelsen. Han beder i stedet de indsatte og pårørende om i første omgang at henvende sig til Kriminalforsorgen. Det var tidligere i denne uge, at Kriminalforsorgen fjernede muligheden for at få besøg eller komme på udgang for de indsatte. Samtidig besluttede Kriminalforsorgen, at indsatte, der viser symptomer på coronavirus, må leve med at være udelukket fra fællesskab i fængslerne. Tiltagene fulgte, efter at man i forvejen var holdt op med at indkalde dømte til afsoning for at begrænse risikoen for, at der kommer smitte inden for fængslernes mure.",,Samfund,2020-03-21T06:57:29.000Z,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2012-11&sort=relevance&page=7,tv2
Se listen: Hvem er mest - og mindst - troværdig i danskernes øjne,"Trods stigende troværdighed er politikere den faggruppe, som har den laveste troværdighed.",Regeringen i fokus Sundhedspersonale scorer højt,"Politikere har alle dage kæmpet med en lav troværdighed, men under coronakrisen har befolkningen generelt set fået et lidt mindre skeptisk syn på de folkevalgte. Det viser den årlige troværdighedsundersøgelse fra kommunikationsvirksomheden Radius CPH. 1011 personer er blevet spurgt om deres syn på en række faggruppers troværdighed. De har skullet angive troværdigheden på en skala fra 1-5. Politikernes samlede score er steget fra 2,12 i 2019 til 2,34 i år. Det er den højeste score i ni år. Fremgangen skyldes i høj grad coronaudbruddet, hvor særligt regeringen har været i fokus. Det vurderer Nicolaj Taudorf Andersen, der er partner og bestyrelsesformand for Radius CPH. - Den politiske troværdighed er gået markant op i år, og det skal ses i sammenhæng med coronakrisen, siger han. - Man har belønnet regeringen for at være klar i sin tale og handling, ikke mindst i starten af coronaudbruddet. Selv om der er højere tillid til politikere, ændrer det ikke på, at det er den faggruppe i undersøgelsen, som befolkningen ser allermest skeptisk på. Trods årets stigning er der således stadig højere tillid til bilforhandlere, journalister, ejendomsmæglere og bankrådgivere, som også ligger i den tunge ende. I den modsatte ende er jordemødre, sygeplejersker og læger, som alle scorer omkring 4,0 i troværdighed i undersøgelsen. Politikernes troværdighed lå allerhøjest i foråret, hvor store dele af samfundet var lukket ned. Siden er tallet dalet en anelse, og det hænger ifølge Nicolaj Taudorf Andersen sammen med, at kommunikationen fra regeringen ikke længere er soleklar. - Der er kommet lidt sprækker i troværdigheden, blandt andet efter at der er kommet nye retningslinjer efter sommerferien, som ikke alle kan få til at give mening. For eksempel at restauranter skal lukke klokken 22, siger han. Se listen over danskernes syn på forskellige faggruppers troværdighed her. De fem mest troværdige faggrupper De fem mindst troværdige faggrupper",,Samfund,2020-10-06T05:52:37.000Z,https://livsstil.tv2.dk/2012-11-30-sexolog-saadan-undgaar-du-utroskab-i-dit-forhold,tv2
Følg 1. maj her,,,"Hvad skete der? Det var en helt anderledes udgave af arbejdernes internationale kampdag denne fredag. De store arrangementer var aflyst på grund af coronavirus. I stedet holdt ministre og politiske ledere 1.maj-taler i tv eller på internettet. Hvem talte? Tidligere har statsminister Mette Frederiksen, beskæftigelsesminister Peter Hummelgaard, Pernille Skipper (Ø), Pia Olsen Dyhr (SF) og Lizette Risgaard fra FH talt. Livebloggen opdateres ikke længere.",,Politik,2020-05-01T05:00:41.000Z,https://nyheder.tv2.dk/external/b167a521956fbf35ce007def5c80112aeab83366/noredirect,tv2
Dansk verdensmester tror på Tour de France i juli,"Mads Pedersen tror på, at det kan vise sig muligt at køre Tour de France i juli, men DM er blot et håb.",Tankerne er lidt væk fra cykelløb Er i en osteklokke derhjemme,"Mads Pedersen havde glædet sig til søndagens store cykelklassiker Paris-Roubaix. Den danske vinder af juniorernes udgave af løbet i 2013 og forsvarende verdensmester hos eliten skulle forsøge at stråle på de nordfranske brostensveje. Men han forventer, at der går en rum tid, før han igen får mulighed for at vise sin regnbuefarvede VM-trikot frem. - Mit håb er, at vi kan nå at køre DM og så Tour de France bagefter. Nu har vi lige fået at vide, at vi nok ikke skal regne med at køre cykelløb igen før tidligst midt-juni, siger Mads Pedersen. Schweiz Rundt, der skulle være kørt fra 7. juni, er seneste offer i rækken af store, aflyste cykelarrangementer. Ved DM er herrernes linjeløb sat til afholdelse den 21. juni, og en aflysning eller flytning truer. Så tankerne er lidt væk fra cykelløb, selv om det er lidt bittert, når man gerne ville have kørt Mads Pedersen understreger derfor, at afholdelse af DM mest af alt er en drøm. - Jeg tror, Touren er rimelig realistisk. Måske rykker de løbet en uge eller to med start i juli, nu hvor der er plads i kalenderen, efter OL er flyttet. DM håber jeg bare meget på. Det er så vigtigt for dansk cykelsport, at der bliver kørt et nationalt mesterskab, siger den 24-årige danske verdensmester. Siden coronakrisen blev årsag til aflyste cykelløb på stribe og dermed ødelagde hans muligheder for at vise sig frem i VM-trøjen i sine favoritløb i foråret, har han holdt formen ved lige og forsøgt at få det bedst mulige ud af den øgede fritid. - Det er jo nærmest som i off-season. Så det er på cyklen i et par timer, og ellers er vi i gang med at flytte bolig, og det bruger vi meget tid på. Så tankerne er lidt væk fra cykelløb, selv om det er lidt bittert, når man gerne ville have kørt, siger Mads Pedersen. Han regner med at kunne være tilbage i absolut topform på en god måneds tid. - Lige nu er selve formen selvfølgelig bedre end udenfor sæsonen, for det handler om at holde formen ved lige uden at gå i restitution, så man hurtigt kan rykke på det, når vi får et go, og der kommer cykelløb igen. - Jeg skal nok bruge en tre ugers tid for at nå derop formmæssigt, og efter fire uger skulle jeg gerne kunne være tæt på toppen. Det er mere mentaliteten, der er i vinterpause. Man kører ikke rigtig intervaller og måske kun i fire timer med lidt sjov, godt tempo og lidt i skoven, siger verdensmesteren. Som det meste af Danmark træffer også han sine forholdsregler i dagligdagen. - Man er jo nødt til at tage sine forholdsregler i forhold til at isolere sig. Min mor er sygeplejerske, så hende sidder vi ikke ligefrem på lårene af, og jeg holder ekstra afstand til mennesker generelt. - Det bliver mest bare til en osteklokke med mig selv og konen derhjemme. Mads Pedersen tror ikke meget på løsningen med at køre cykelløb uden tilskuere, men vil generelt ikke bruge krudt på den slags teoretiske overvejelser. Han glæder sig bare til den dag, hvor han kan køre i felt om sejre igen.",ckja,,2020-04-12T05:19:26.000Z,https://nyheder.tv2.dk/external/e8a07d6e5b817034765d6a92c5be4a4fd5eb61bd/noredirect,tv2
Dansker indlagt: Mistanke om coronavirus,Indlæggelsen skete under evakueringen af flere hundrede europæere. To danskere er desuden placeret i hjemmekarantæne.,20 blev tilbageholdt i Frankrig Første dødsfald uden for Kina,"En dansk statsborger er blevet indlagt på et hospital i Belgien på grund af mistanke om coronavirus. Vedkommende har ""sygdomssymptomer"", oplyser Udenrigsministeriet i en mail til TV 2. - Personen vil blive testet for coronavirus, lyder det. Symptomer kan ifølge Statens Serum Institut være feber, tør hoste og i nogle tilfælde besværet vejrtrækning og tegn på lungebetændelse. Personen er én af i alt 250 europæere, der søndag blev evakueret fra Kina. 11 af dem var danskere eller dansk-kinesere - én var en repræsentant fra Udenrigsministeriet. De 10 hjemvendte personer landede med et af Forsvarets fly i Roskilde Lufthavn lidt efter klokken 01.00 natten til mandag. Mandag morgen lyder det, at ingen af de 10 havde tegn på sygdom, men to personer bliver alligevel holdt i karantæne: - Vurderingen er, at to er i høj risiko for at være udsat for coronasmitte, og vi har derfor aftalt, at de går i hjemmekarantæne i 14 dage. For de øvrige otte har vi efter en grundig vurdering fundet, at de er i lav risiko for at være smittede med coronavirus, siger Anne-Marie Vangsted, direktør i Styrelsen for Patientsikkerhed, i en pressemeddelelse. Ifølge Styrelsen er ""høj risiko"", hvis personen har haft tæt kontakt til en muligt smittet - eksempelvis samtale, siddet tæt i et fly eller har haft kontakt med kropsvæsker. De to danskere er da også i hjemmekarantæne, fordi de netop har delt fly med den dansker, der er indlagt i Belgien med sygdomssymptomer, oplyser sundhedsminister Magnus Heunicke (S) til TV 2. Vurderingen fra sundhedsmyndighederne er ifølge ministeren, at de pågældende har opholdt sig inden døre og taget alle forholdsregler i de sidste otte-ti dage i Kina. De vurderes altså ikke at have været udsat for smittefare, før de stod på flyet væk fra Wuhan. Ved modtagelsen i Roskilde blev alle de 10 hjemvendte individuelt vurderet af overlæger fra Styrelsen for Patientsikkerhed. Sundhedsstyrelsen oplyser, at de hjemvendte løbende blev vurderet for tegn på smitte under rejsen, og at det har været en betingelse for videre rejse, at de ikke var syge. Virussen har sit epicenter i Wuhan, der ligger i Hubei-provinsen i Kina, og Udenrigsministeriet har arrangeret evakueringen af danskere i området i samarbejde med flere europæiske lande. I alt 250 europæere landede i Sydfrankrig søndag aften. Heraf blev 20 af dem tilbageholdt i lufthavnsområdet i Frankrig, da de havde symptomer på smitte. De resterende blev senere fløjet til en militærlufthavn i Bruxelles, hvor danskeren eller dansk-kineseren blev indlagt på et hospital efter en screening. Udbruddet startede på et marked med dyr i den kinesiske by Wuhan, hvor der bor 11 millioner indbyggere. Første udbrud blev noteret 31. december 2019. Siden er 17.373 personer officielt erklæret smittet med den nye virus ifølge de seneste tal, og 362 personer har mistet livet. Foruden Kina har coronavirussen spredt sig til over 20 andre lande, heriblandt også otte europæiske lande. Søndag skete det første dødsfald uden for Kina, da en 44-årig kinesisk mand døde i Filippinerne efter at have været indlagt i isolation siden 25. januar. Verdenssundhedsorganisationen (WHO) erklærede torsdag coronaudbruddet for en international sundhedskrise. Der findes endnu ingen behandling for virussen, da den er ny og ukendt. Virussen har officielt navnet 2019-nCoV. Ifølge Statens Serum Institut er der tale om en såkaldt coronavirus, der giver luftvejsinfektioner, som i sidste ende kan føre til lungebetændelse. Ifølge myndighederne findes der mange grupper af coronavirus. De fleste er ufarlige og er en almindelig årsag til forkølelse. Det var imidlertid en særlig variant af coronavirus, der gav anledning til SARS-epidemien i 2003, hvor 650 mennesker mistede livet i Kina og Hongkong.",,Coronavirus,2020-02-03T01:32:45.000Z,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2012-11&sort=relevance&page=6,tv2
"Overhold disse retningslinjer eller hold jul uden de ældre, siger læger","Udmeldingen fra PLO-direktør Jonatan Schloss kommer på baggrund af, at coronasmitte på landets plejehjem satte en kedelig rekord sidste uge.",Smitte på plejehjem sætter rekord Ældre i størst risiko,"Julen er en ganske særlig højtid for mange danskere, men denne gang kan det blive noget anderledes på grund af coronavirussen. Folk i risikogruppen - som ældre og folk med kroniske sygdomme - bør nemlig ikke holde jul med nogen, der ikke har isoleret sig socialt i mindst én hel uge op til jul og minimeret deres sociale omgang til kun dem, de bor sammen med. Man bliver nødt til at reducere sin sociale kontakt maksimalt, hvis man vil se ældre mennesker i julen Den klare opfordring kommer fra direktøren for de praktiserende lægers organisation (PLO), Jonatan Schloss. - Det vil være et kæmpe problem, hvis smitten for alvor rammer de ældre borgere og kronisk syge, siger han. Dermed bør voksne ikke ikke gå på arbejde blandt andre mennesker, og børn bør ikke sendes i institution, hvis man vil besøge de ældre i ens familie til jul. - Man bliver simpelthen nødt til at blive hjemme og kun være sammen med dem, der er i ens nærmeste husstand, hvis man vil se ældre mennesker juleaften, lyder det.  Udmeldingen fra PLO-direktøren kommer på baggrund af, at tallene for indlagte med covid-19 - især på sygehuse i hovedstaden - er steget kraftigt de seneste uger. Samtidig har antallet af nysmittede danskere med coronavirus også udviklet sig i en negativ retning den seneste tid. Og coronasmitten har i stigende grad også ramt ældre og udsatte personer. I sidste uge blev der registreret 199 coronatilfælde på landets plejehjem. Det er det højeste antal på én uge under hele coronapandemien. Til sammenligning blev der ugen forinden registreret smitte blandt 116 plejehjemsbeboere, viser tal fra Statens Serum Institut. Smitten på landets plejehjem har ramt bredt i hele Danmark i alle fem regioner, men især Region Hovedstaden har været hårdt ramt, hvor der blev registreret coronavirus på næsten hvert femte plejehjem i sidste uge. - Vi er meget bekymrede for, at vores sygehuse vælter, og at der derfor vil være rigtig mange ældre mennesker, som kommer til at dø, inden vaccinen når ud, siger Jonatan Schloss. Ifølge Sundhedsstyrelsen er det ældre over 85 år, der er i størst risiko for at få et alvorligt forløb med covid-19. Men Jonatan Schloss påpeger, at også folk på 60 år eller derover kan være i fare, hvis de bliver smittet med coronavirus og samtidig har underliggende, kroniske sygdomme som eksempelvis sukkersyge eller en lungesygdom. I juledagene bliver den helt store udfordring, at generationer ses på tværs. For ifølge Jonatan Schloss er det primært de unge, der er smittespredere. - Man bliver nødt til at reducere sin sociale kontakt maksimalt, hvis man vil se ældre mennesker i julen. Hvis det ikke kan lade sig gøre, fordi man bliver nødt til at gå på arbejde, så må man springe juleaften over, siger Jonatan Schloss. Han opfordrer til, at danskerne i så høj grad som muligt arbejder hjemmefra, foretager indkøb over nettet i stedet for i de fysiske butikker samt undgår offentlig transport, hvis man vil se sine ældre familiemedlemmer i den kommende højtid.",,Coronavirus,2020-12-16T06:06:14.000Z,https://nyheder.tv2.dk/2012-08-15-udenlandske-sygeplejersker-dropper-danmark,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2012-08-21-sygeplejersker-advarer-mod-sygehusvagter,tv2
Kina holder tre minutters stilhed for corona-ofre,Over 3000 mennesker er ifølge officielle opgørelser døde af coronavirus i Kina. Lørdag blev de mindet.,"""Martyrerne"" mindes Læge forsøgte at advare Frygter anden bølge","Klokken 10.00 lørdag morgen lokal tid stoppede folk på fortovene over det meste af Kina til ære for landets omkomne af coronavirus. Mens folk flere steder holdt en tre minutter lang landsdækkende stilhed, gik luftsirenerne i gang, og biler, tog og skibe lod deres horn lyde landet over. I millionbyen Wuhan, hvor virusset sent sidste år for alvor begyndte at sprede sig som det første sted i verden, stod folk stille på gaderne. Ansatte på Tongji-hospitalet stod uden for hovedbygningen med nedbøjede hoveder. Nogle havde iført sig deres beskyttelsesdragter, der er blevet et symbol på krisen, som siden har bredt sig til de fleste af verdens lande. - Jeg mærker en gennemtrængende sorg for både vores kolleger og de patienter, der er døde, siger Xu, en sygeplejerske, der arbejdede på frontlinjen i hospitalet, da virusset var på sit højeste i Wuhan. - Jeg håber, de finder hvile. Den nationale sørgedag for coronaofrene afholdes samtidig med Qingming-festivalen - den dag, hvor man traditionelt ordner gravsteder og mindes de døde i Kina. Statsmedier viste billeder af Kinas præsident, Xi Jinping, og andre af regeringens højtstående medlemmer uden for en bygning i Beijing, mens de bar hvide blomster. På Tiananmen i Beijing, også kendt som Den Himmelske Freds Plads, blev der flaget på halv stang, samtidig med at der var indsat ekstra sikkerhedsvagter. Myndigheder har kaldt sørgedagen en mulighed for at mindes ""martyrerne"" - en ærestitel, som regeringen denne uge gav 14 sundhedsarbejdere, som døde i kampen mod epidemien. De inkluderer lægen Li Wenliang, som tidligt i epidemiens forløb forsøgte at alarmere kinesiske myndigheder om et udbrud af coronavirus i storbyen Wuhan - blot for at få en reprimande. Den 33-årige læges død gav anledning til national sorg og vrede over regeringens håndtering af krisen, som især i resten af verden er blevet beskyldt for manglende transparens. Kommunistpartiet har imens videresendt kritikken til de lokale myndigheder i Hubei-provinsen og Wuhan. En efterforskning fra centralregeringen af Li Wenliangs død konkluderede, at han på ""upassende vis"" blev straffet af Wuhan-politiet. 3330 mennesker er døde af virusset i Kina, viser en opgørelse foretaget af Johns Hopkins University. Der hersker dog noget usikkerhed om tallet. De seneste uger er visse restriktioner i Hubei-provinsen blevet løftet, efter at de officielle smittetal i provinsen er faldet til omkring nul. Selv om Kina påstår, at man har fået stoppet smittespredningen, er der visse steder igen blevet lagt nye restriktioner på bevægelsesfriheden for at forhindre en anden bølge.",,Udland,2020-04-04T05:19:22.000Z,https://nyheder.tv2.dk/udland/2012-12-23-telefonfissag-sygeplejerske-havde-forsoegt-selvmord-foer,tv2
Kineserne hamstrer masker - myndigheder bekæmper sortbørs med ransagninger og millionbøder,Efterspørgslen kan nu også mærkes i Aabenraa og på Amager.,Falske masker Efterspørgsel i Aabenraa og på Amager Langt fra godt nok En svær tid Hvor farligt er det egentlig?,"Mens frygten for coronavirus stiger i Kina, bliver efterspørgslen efter mundmasker i landet også større. Det har fået flere sælgere til at sætte priserne op på den eftertragtede beskyttelse. I hovedstaden Beijing har et apotek fået en bøde på tre millioner yuan (cirka 2,9 millioner kroner red.) for at sælge masker for næsten seks gange den reelle pris, har myndighederne i Beijing onsdag oplyst til Reuters. Med den høje bøde forsøger myndighederne at komme opskruede priser og maskehamstring til livs. I det konkrete tilfælde solgte Jimin Kangtai Pharmacy en pakke mundmasker af mærket 3M for 850 yuan, mens maskerne online kostede 143 yuan. Siden torsdag i sidst uge har myndighederne undersøgt 31 sager om prissnyd, rapporterer kinesisk stats-tv. Men ikke kun de opskruede problemer er et problem. I Shanghai har myndighederne måttet gribe ind, da et apotek solgte masker, som ikke levede op til standarden. Således fik apoteket besked på at give køberne pengene retur, samt skaffe sig af med udsolgte maskepartier. I Hongkong har myndighederne kastet sig ud i en storstilet operation for at komme sortbørsmarkedet med falske ansigtsmasker til livs. Knap 200 butikker er indtil videre blevet ransaget, ifølge CNN. I mellemtiden vokser køerne af Hongkong-borgere foran apoteker og butikker - alle ønsker de at sikre sig ansigtsmasker for at beskytte sig mod coronavirussen i det kinesiske territorium, hvor ti virustilfælde indtil videre er bekræftet. Herhjemme i Danmark kan man også mærke efterspørgslen på mundmasker. Blandt andet hos Abena i Aabenraa, der sælger maskerne, som butikken får produceret i netop Kina. - Behovet er eksploderet over hele verden. Og det betyder, at vi har forespørgsler også fra Kina, som vil handle direkte og få varerne tilbage igen, fortæller divisionsdirektør i Abena, Jens Rønn Olesen til TV 2. Det gælder også hos Airstore, der både har en webshop og en butik på Amager, som normalt sælger i alt 2000-3000 masker om ugen. Men den seneste uge er det tal røget i vejret. - Vi har allerede solgt omkring 480.000 i alt. Næsten en halv million, siger administerende direktør i Airstore, Wen Jia. Og det er ikke kun kineserne, som beskytter sig med mundmasker. På Hvidovre Hospital, som sammen med Aarhus Universitetshospital Skejby står klar til at modtage mulige viruspatienter i Danmark, vil personalet også tage mundmasker på, hvis de skal modtage smittede. Virus smitter nemlig gennem luftvejene, via dråber, som vi inhalerer. Men de simple mundmasker, som kineserne for tiden står i kø for at købe, skåner mest omgivelserne. I mindre grad personen, som har det på. - Den er nok bedre end ingenting. Men den er langt fra god nok til at sige, at du med nogenlunde overbevisning ikke bliver smittet med en virus. Virusser er så bittesmå, at de nemt kan komme igennem de lidt grovere porrer, siger overlæge på Infektionsmedicinsk afdeling på Hvidovre Hospital, Gitte Kronborg. Hos Airstore har man netop doneret gratis masker og sælger uden fortjeneste til Kina. - Jeg er kineser, men vi er en dansk virksomhed. Vi ville gerne gøre noget i denne så svære tid for vores land. For Kina, fortæller Wen Jia. Coronavirus-udbruddet tog sin begyndelse i den kinesiske millionby Wuhan i slutningen af 2019, hvorefter den i januar har spredt sig over flere lande og kontinenter. 169 er døde af virussen, mens knap 7000 er smittet i Kina. 21 danskere befinder sig lige nu i Hubei-provinsen, hvor Wuhan er hovedbyen. Torsdag ankommer et dansk udrykkerhold til Hubei-provinsen, som skal hjælpe danskerne med at komme hjem. TV 2s korrespondent Rasmus Tantholdt befinder sig i øjeblikket i Hongkong, hvor der også hamstres masker mod coronavirussen. Han sammenligner kinesernes brug af masker imod coronavirus med, at vi tager sikkerhedssele på, når vi kører i bil: Det betyder ikke, at vi ikke kan komme galt afsted, men det hjælper måske lidt. Men i takt med at virussen spreder sig, tager det ligeledes om sig med beskyttende foranstaltninger. - Mange kinesere bruger ikke kun mundmasker, men en P2-maske eller en P3-maske, som beskytter lidt mere i forhold til dråbespredning, når nogen nyser eller hoster, og partiklerne hænger i luften, siger Rasmus Tantholdt og fortsætter: - Men hvis munden er beskyttet, kan partiklerne stadig komme ind gennem øjnene, så nogle går også med sikkerhedsbriller. I sidste ende kan man også tage en rumdragt på. Men så er det vigtigt at huske på, hvor farligt er det her egentlig. Han minder om, at tre procent indtil videre ikke overlever coronavirussen, mens SARS-virussen i sammenligning har en dødelighedsprocent på ti procent, MERS ligger på 35 procent og ebola har en dødelighed på over 50 procent. - Ganske almindelig influenza som vi kender i Danmark, det dør omkring én procent af. Omkring en halv million mennesker dør hvert år i verden af ganske almindelig influenza. Det får os jo ikke til at tage ansigtsmasker og rumdragter på herhjemme, siger Rasmus Tantholdt.",,Coronavirus,2020-01-30T06:27:12.000Z,https://nyheder.tv2.dk/udland/2012-12-07-sygeplejerske-doed-efter-telefonfis-om-kate,tv2
Søg på TV 2,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2012-02-08-papirer-tager-tid-fra-patienter,tv2
Søg på TV 2,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2012-12-10-familie-til-sygeplejerske-hun-var-soed-og-kaerlig,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2012-08-28-blodproppatient-flygtede-under-ouhoptoejer,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/business/2012-09-06-se-om-du-vinder-eller-taber-paa-skattereformen,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2012-04-02-fem-ville-stjaele-fra-indlagte-boern,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2012-12-07-bortvist-for-doedelig-royal-joke,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2012-12&sort=relevance&page=2,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2012-12-07-bortvist-for-doedelig-royal-joke,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2012-12-02-sygeplejersker-vil-ikke-presses-paa-fuld-tid,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2012-12-08-kraever-vaerter-fyret-efter-royal-joke,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2012-03-16-laege-i-livsfare-efter-knivoverfald,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2012-03-17-ouhknivstikker-faengslet-i-4-uger,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2012-12-15-her-er-de-draebte-i-skolemassakren,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2012-12-08-hospital-fordoemmer-radiovaerters-telefonfis,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2012-12-08-afdoed-sygeplejerskes-mand-jeg-er-knust,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2012-12-09-radiovaerter-skjuler-sig-og-faar-krisehjaelp,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2012-12-20-mand-kraeves-anbragt-efter-overfald,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2012-12&sort=relevance&page=1,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2012-12&sort=relevance&page=3,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2012-01-31-huse-faar-lov-at-ligge-laenge-til-salg,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2012-12-28-pilot-tiltalt-bragte-andre-i-livsfare-tre-gange,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2012-12-10-vaerter-i-chok-paa-tv-telefonfis-endte-i-selvmord,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/2012-12-06-royal-graviditet-telefonfis-loeb-totalt-af-sporet,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/business/2012-04-17-65-procent-risiko-for-saskrak,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/tech/2012-10-15-nu-bliver-xbox-en-musiktjeneste,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/business/2012-01-17-78-risiko-for-saskonkurs,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2012-10-01-danske-udflyttere-vinker-farvel-til-malmoe,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2012-12-13-radiostation-under-lup-efter-telefonfisskandale,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/business/2012-01-10-40-pengeinstitutter-forsvundet-paa-fire-aar,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2012-12&sort=relevance&page=2,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2012-12&sort=relevance&page=4,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/sundhed/2012-07-25-saadan-undgaar-du-hudsygdomme-paa-jobbet,tv2
,,,,,,,https://tvtid.tv2.dk/nytomtv/article.php/id-50634065.html,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2012-12-08-radiochef-vaerter-er-ofre-i-selvmordssag,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2012-12-20-bortfoert-baby-fundet-igen,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2012-01-22-politiet-mangler-vidner-i-drabssag,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2012-03-17-knivofres-tilstand-er-nu-stabil,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/2012-03-08-hvem-laver-mest-i-de-danske-hjem,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/business/2012-05-15-sas-saenker-priser-paa-op-til-40,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/fodbold/2012-06-02-hollandsk-storsejr-inden-danmark-kamp,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2012-08-17-sf-urimeligt-med-su-til-evig-tid,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2012-12&sort=relevance&page=3,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2012-12&sort=relevance&page=5,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2012-10-29-krimiforhandlinger-gaaet-paa-grund,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/sundhed/2012-06-12-fuld-erstatning-i-kraeftsag,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2012-12-09-william-alene-i-byen-jokede-med-kates-morgenkvalme,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2012-12-12-ukendt-hc-andersen-eventyr-dukker-op-af-fynsk-arkivkasse,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2012-12-22-selvmordsbombemand-draeber-politisk-leder-i-pakistan,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2012-10-30-200-brandfolk-kaemper-mod-storbrand,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2012-12-21-portraet-john-kerry-tilbage-i-magtens-centrum,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2012-12-26-tidslinje-mor-med-brystkraeft-kaempede-mod-myndighederne,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2012-12-12-dramaet-paa-ouh-saadan-jagtede-boeller-skud-offer,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2012-09-06-bilforhandler-i-faengsel-for-bmwtyveri,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2012-12&sort=relevance&page=4,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2012-12&sort=relevance&page=6,tv2
,,,,,,,https://tv.tv2.dk/dagensmand/nyt/article.php/id-49233098%3Ajacob-26-%C3%83%C2%A5r.html,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2012-06-15-her-er-danske-virksomheders-nye-kinaaftaler,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/business/2012-12-07-efteruddannelse-giver-7000-mere,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/fodbold/2012-07-23-esbjergtraener-kraever-point-mod-agf,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2012-06-05-avis-eldrups-guldfugle-ude-af-dong,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/2012-03-26-poul-hansen-intet-trylleslag,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2012-03-19-forsvarer-han-draebte-i-noedvaerge,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2012-12-20-roever-truede-ekspedient-med-kniv,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2012-02-15-hashgade-sender-ung-mand-i-faengsel,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/business/2012-12-05-starbucks-aabner-tusindvis-af-nye-kaffebarer,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2012-12&sort=relevance&page=5,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2012-12&sort=relevance&page=7,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/2012-01-06-olsen-jubler-over-%C3%B8get-em-kamp,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/2012-01-15-spillerne-tror-p%C3%A5-nerv%C3%B8s-em-%C3%A5bning,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/2012-07-10-laudrup-flyvende-chico-skifter,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/2012-05-29-fransk-stjerne-vraget-til-em,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2012-12-18-faerre-er-arbejdsloese-i-lang-tid,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/article.php/id-58301334:fakta-de-bestemmer-hvem-der-f%C3%A5r-fredsprisen.html,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2012-12-07-opgoer-med-fatale-medicinfejl-traekker-ud,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2012-12-31-tv-40-aars-hoejdepunkter-fra-nytaarstalerne,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2012-12-02-kaempe-koerestoldemo-midt-i-madrid,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/haandbold/article.php/id-47787094:dansker-under-dem-n%C3%A6rmest-sejren.html,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2012-12&sort=relevance&page=6,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2012-12&sort=relevance&page=8,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/business/2012-12-07-efteruddannelse-giver-7000-mere-om-maaneden,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2012-12-04-video-boender-gennemspulede-politi-med-maelkekanon,tv2
,,,,,,,https://vejr.tv2.dk/artikel/id-60570973:styrtregn-kan-afg%C3%B8re-formel-1-p%C3%A5-s%C3%B8ndag.html,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/external/7309c10f9c52f2b3a3d2187b418e1d6dd4bd842a/noredirect,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/article.php/id-55925526:vicepr%C3%A6sident-ford%C3%B8mmer-sin-d%C3%B8dsdom.html,tv2
,,,,,,,http://nyheder.tv2.dk/article.php/id-47680537%3Airan-indkalder-dansk-ambassad%C3%83%C6%92%C3%82%C2%B8r.html,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/articlemad/id-60783667%3As%C3%83%C3%82-meget-sukker-er-der-i-slik-kiks-o,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/tech/2012-12-03-hun-vandt-gadgets-for-62000-kroner,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/article.php/id-59247408.html,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/fodbold/2012-12-18-afgoerelsen-derfor-skal-broendby-spille-uden-fans,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2012-12&sort=relevance&page=7,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2012-12&sort=relevance&page=9,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/business/2012-12-06-jo-loenstigninger-goer-dig-lykkelig,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2012-12-09-falck-det-er-godt-det-er-soendag,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2012-12-17-dele-af-amagervaerket-er-evakueret,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/external/7a82732552dd117b9c227414b4fc852aadf2f74f/noredirect,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2012-12-18-akutjob-gaar-forbi-langtidsledige,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/articledag/id-60836692%3Aguide-tre-storbyer-du-skal-bes%C3%83%C2%B8ge-i-julen.html,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/external/beeb6cf3b7e48bb0d0fdc45b59525cf96447faba/noredirect,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2012-12-13-annmaris-datter-doede-under-operation,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2012-12&sort=relevance&page=8,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2013-01-08-minister-lukker-for-udenlandske-laerere-og-sygeplejersker,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2013-01-04-20-sygeplejersker-udsaettes-dagligt-for-vold,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2013-02-21-propfyldte-sygehuse-patienter-stuves-sammen-paa-gangene,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2013-01-25-chikane-mod-sygeplejersker-stiger,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2013-01-09-fixerum-redder-misbrugeres-liv,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2013-07-02-flere-draebt-eller-saaret-i-kairo,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2013-02-28-kvinder-paa-barsel-og-deltid-faar-ikke-en-fattig-alderdom,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2013-02-23-astrid-krag-laeger-maa-ikke-investere-i-egen-branche,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2013-01-14-gaeldsplagede-vil-raadgives,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2013-01-28-radioprogram-lukker-efter-telefonfisskandale,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2013-01&sort=relevance&page=2,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2013-01-28-radioprogram-lukker-efter-telefonfisskandale,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/business/2013-01-22-saa-er-der-opslaaet-8227-akutjob,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2013-11-22-mand-forbraendt-i-ansigtet-af-130-grader-varmt-fedtstof,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2013-01-15-pet-faar-lov-til-at-udspionere-politikere,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2013-05-12-thorning-er-upopulaer-hjemme-men-populaer-ude,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2013-07-29-familiefar-melder-sig-selv-efter-knivstikkeri,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2013-10-06-her-vil-danskerne-gerne-doe,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2013-01-25-fjerde-mand-i-jpterrorsag-kendt-skyldig,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2013-01-31-falck-vi-har-vaeret-ude-med-motorsaven,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/business/2013-01-09-daarlige-chefer-giver-10-gange-saa-meget-fravaer,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2013-01&sort=relevance&page=1,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2013-01&sort=relevance&page=3,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2013-01-14-meget-glad-bush-senior-forlader-sygehuset,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2013-01-25-43-i-job-1745-akutopslag,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/business/2013-01-25-akutjob-43-langtidsledige-i-job,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/business/2013-01-11-her-er-sexchikane-mest-udbredt,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2013-01-04-cubas-styre-slaar-ned-paa-tusindvis-af-modstandere,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/article.php/id-70122996%3Ar-danske-soldater-var-p%5C%5Cu00e5-forkert-mission-i-afghanistan.html,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/business/2013-01-03-ledige-boer-hurtigt-uddanne-sig,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2013-01-09-daarlige-chefer-goer-os-syge,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2013-01-07-pengechauffoer-stak-af-fra-roever,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2013-01-29-to-chefer-sladrede-om-kinnocks-seksualitet-paa-en-halv-time,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2013-01&sort=relevance&page=2,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2013-01&sort=relevance&page=4,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2013-01-22-mand-forsoegt-skudt-paa-aaben-gade,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2013-01-12-mindes-draebt-19aarig-paa-facebook,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2013-01-29-regioner-presser-aeldre-laeger-paa-nattevagt,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/2013-01-18-absurd-situation-makedonere-vil-helst-tabe,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2013-01-25-tv-tvreporter-vaeltet-omkuld-af-ged,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/business/2013-01-18-nyt-boom-af-oestarbejdere-i-danmark,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2013-01-14-nye-cruisefaerger-mellem-danmark-og-norge,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2013-01-16-museumsgenstande-ender-paa-lossepladsen,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2013-01-16-jonasdrab-mordmistaenkt-er-i-udlandet,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/business/2013-01-18-de-billigste-sommerhuse-med-soeudsigt,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2013-01&sort=relevance&page=3,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2013-01&sort=relevance&page=5,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2013-01-28-flere-banker-risikerer-krak,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2013-01-07-30-dages-faengsel-til-spritsejler,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2013-01-01-roede-kors-vi-kommer-til-at-hjaelpe-sydeuropa,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/2013-01-20-slut-de-gea-koster-united-sejren,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/business/2013-01-28-det-svarer-togstewardessernes-loen-til,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/sundhed/2013-01-19-11-raad-mod-stress-der-virker,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2013-01&sort=relevance&page=4,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2013-02-23-kvinde-koerer-galt-paa-mors-fik-hjertestop-paa-sygehuset,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2013-02-21-dansk-pensionsselskab-kigger-paa-minedrift-i-groenland,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2013-02-10-doede-boerns-familier-sagsoeger-sygehus,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2013-07-13-apparatkoks-draeber-flere-patienter-paa-danske-sygehuse,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2013-11-15-341-personer-anholdt-i-optrevling-af-boernepornoring,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2013-02-21-propfyldte-sygehuse-patienter-stuves-sammen-paa-gangene,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2013-04-23-fakta-hvem-er-det-der-hacker-din-computer,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/fodbold/2013-02-23-messi-goer-det-igen-matchvinder-mod-sevilla,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2013-02-28-kvinder-paa-barsel-og-deltid-faar-ikke-en-fattig-alderdom,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2013-02-11-laeger-underbehandler-nydanske-patienter,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2013-02&sort=relevance&page=2,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2013-02-11-laeger-underbehandler-nydanske-patienter,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2013-11-13-stort-slagsmaal-i-bazar-vest-26-aarig-stukket-med-kniv,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2013-06-12-verdens-aeldste-menneske-er-doed,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2013-11-10-fakta-de-10-mest-doedbringende-tyfoner-i-filippinerne,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2013-02-19-hackere-paa-twitter-burger-king-solgt-til-mcdonalds,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2013-02-16-jordskaelv-ved-rom-skabte-panik,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2013-02-06-kvindelig-fundet-i-koeleskab,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2013-02-23-astrid-krag-laeger-maa-ikke-investere-i-egen-branche,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2013-02-11-politiet-vil-lave-flere-visitationer-i-koebenhavn,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/business/2013-02-27-rekord-du-betaler-14100-kr-mindre-i-boligrenter,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2013-02&sort=relevance&page=1,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2013-02&sort=relevance&page=3,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/2013-02-08-blev-sendt-til-fastelavn-en-uge-for-tidligt,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2013-02-02-hittebaby-bliver-paa-hospitalet,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/business/2013-02-01-kraever-erstatning-efter-bankkrak,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2013-02-09-mor-er-rystet-over-busselskab,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2013-02-11-connie-hedegaard-kaemper-med-schwarzenegger,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/tech/2013-02-25-styr-spotify-med-stemmen-i-din-bil,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/atletik/2013-02-10-usain-bolt-vandt-paa-en-atypisk-distance,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2013-02-20-cameron-beklager-britisk-blodbad-i-indien,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2013-02-01-praestoemor-er-skuffet-over-dom,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/business/2013-02-26-tillykke-husejer-haandvaerkerfradraget-vender-tilbage,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2013-02&sort=relevance&page=2,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2013-02&sort=relevance&page=4,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/banecykling/2013-02-27-ekstra-dansk-medaljechance-ved-ol-i-2016,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/tech/2013-02-20-pas-paa-du-maa-ikke-lade-mobilen-op-om-natten,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/fodbold/2013-02-06-fischer-afskriver-sig-selv-i-angrebskampen,tv2
,,,,,,,https://omtv2.tv2.dk/nyheder/2013/02/tv-2-bryder-lydmuren/,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/fodbold/2013-08-13-gerrard-ingen-engelske-klubber-faar-suarez,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/baggrund/article.php/id-305322.html,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2013-02&sort=relevance&page=3,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2013-04-28-sygeplejersker-oensker-sig-flere-maend-i-hvide-kitler,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2013-03-06-chavezdoed-kan-stoppe-billig-oliestroem-til-castros-cuba,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2013-03-01-sygeplejersker-faar-usexet-uniform,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2013-12-05-hyrder-hakket-til-doede-i-afrika,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2013-08-17-optagelseskrav-til-erhvervsskoler-har-politisk-medvind,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2013-03-01-dropper-fysisk-hjaelp-til-syge-og-aeldre,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2013-01-04-cubas-styre-slaar-ned-paa-tusindvis-af-modstandere,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2013-08-26-merkel-udelukker-samarbejde-med-de-groenne,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/2013-03-19-kurvede-kvinder-er-ogsaa-fashionable,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2013-03-28-nordkorea-truer-med-krig-igen,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2013-03&sort=relevance&page=2,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2013-03-28-nordkorea-truer-med-krig-igen,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2013-03-08-ny-metode-undgaa-den-braendende-laser,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2013-03-23-draebertornado-haerger-i-bangladesh,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2013-03-17-arbejdsloeshed-gaar-ud-over-helbred,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2013-03-03-dronning-elizabeth-indlagt-paa-hospitalet,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2013-03-20-offentligt-ansatte-paa-gaden-for-laererne,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/business/2013-03-04-fakta-aabner-syd-for-graensen,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2013-03-30-nordkorea-truer-frihandelszone,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/business/2013-03-13-sygdomsramt-noma-faar-rekordregnskab,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2013-03-19-boern-fandt-gevaer-og-patroner,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2013-03&sort=relevance&page=1,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2013-03&sort=relevance&page=3,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/business/2013-03-06-saa-meget-tjener-nordea-paa-kunderne,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/2013-03-10-kolding-kunne-vaere-med-i-top-6-i-bundesligaen,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/tech/2013-03-08-htcs-nye-topmobil-er-forsinket,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2013-03-07-senatet-baner-vej-for-brennan-som-ny-ciachef,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/fodbold/2013-03-17-ajax-holder-kursen-mod-mesterskab,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2013-03-08-frank-j-vi-kan-skabe-flere-arbejdspladser,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/external/afc2748ebb5d39c327cdc426b8703cbfaa2440f5/noredirect,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2013-03-17-nye-skud-i-koebenhavnerforstad,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2013-03-16-stik-aldrig-en-finger-i-oeret-paa-en-statue,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2013-03-08-sigtes-for-at-saette-ild-paa-domstol,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2013-03&sort=relevance&page=2,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2013-03&sort=relevance&page=4,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2013-03-14-knivoffers-tilstand-stadig-kritisk,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/sundhed/2013-10-23-ekspert-man-kan-reagere-psykisk-efter-en-blodprop,tv2
,,,,,,,https://tvtid.tv2.dk/dagensbedstetv/article.php/a-3/day-2/id-65911013.html,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/sexogsamliv/2013-09-20-sexskribent-s%C3%A5dan-f%C3%A5r-du-et-godt-one-night-stand,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/article.php/id-59997902:egypten-3500-kroner-for-en-baby.html,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/article.php/id-11172876%3Akonflikten-2008%252C%20bes%C3%B8gt%20d.%209/1,tv2
,,,,,,,https://tv.tv2.dk/mad/go/opskrifter/article.php/nudelsalat-med-rejer-og-glaserede-mandler,tv2
,,,,,,,https://tvtid.tv2.dk/nytomtv/article.php/id-45265042%3Ade-st%26,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2013-03&sort=relevance&page=3,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2013-04-28-sygeplejersker-oensker-sig-flere-maend-i-hvide-kitler,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2013-12-12-aviser-efter-vilhelmsens-n%C3%A6se-sf-formanden-er-en-amat%C3%B8r,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2013-01-15-pet-faar-lov-til-at-udspionere-politikere,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2013-04-14-overfyldt-bus-styrter-i-flod-i-peru-mindst-33-draebt,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2013-04-10-kosmetikbaron-foraerer-museum-kunstvaerker-for-milliarder,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2013-07-06-venstres-nulvaekst-kan-koste-24000-ansatte-jobbet,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2013-05-02-regeringen-laegen-skal-holde-laengere-aabent,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2013-11-26-ftf-nye-tal-maa-stoppe-skaeldud-til-offentligt-ansatte,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/external/f8c2e3f295f93e8f1c10478cbe6853f2dc9bf717/noredirect,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2013-05-07-df-om-millionstoette-til-somalia-vanvittig-beslutning,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2013-04&sort=relevance&page=2,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2013-06-27-eutopmoede-vil-finde-job-til-unge,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2013-04-22-her-er-den-bombemistaenktes-enke,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2013-01-09-daarlige-chefer-goer-os-syge,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2013-04-24-offentligt-ansatte-skal-betale-for-vaekstplanen,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2013-02-20-cameron-beklager-britisk-blodbad-i-indien,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/sundhed/2013-04-17-saadan-bliver-du-bikiniklar-uden-traening-og-diaet,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2013-10-20-minister-siger-god-for-gebyrer-paa-hospitaler,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2013-04-02-overraskede-alle-gik-selv-hjem-efter-voldsom-ulykke,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/business/2013-04-25-saa-meget-har-lockouten-kostet-samfundet,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2013-04-21-mirakelbaby-fundet-i-ruiner-efter-jordskaelv,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2013-04&sort=relevance&page=1,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2013-04&sort=relevance&page=3,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2013-04-26-tv-voldsomme-gaseksplosioner-flaar-fortov-op,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/business/2013-04-14-top-10-konfirmandernes-oenskeseddel,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2013-04-30-laeger-skal-hjaelpe-sultende-fanger,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2013-04-11-laerere-til-kaempedemo-vi-tror-paa-det,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/business/2013-04-23-her-er-de-mest-populaere-netbutikker,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2013-04-01-ekspert-venter-indgreb-i-laererkonflikt-om-to-uger,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2013-04-26-45-reddet-ud-fra-kollapset-fabrik,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2013-04-29-35-kvaestet-i-prag-saadan-skete-det,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2013-04-21-new-york-times-den-danske-velfaerd-halter,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2013-04-27-skal-vi-bruge-en-1-2-mia-paa-saadan-en-her,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2013-04&sort=relevance&page=2,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2013-04&sort=relevance&page=4,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2013-04-21-bevidstloes-flyttet-mellem-to-ambulancer,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2013-04-09-se-hoer-maa-betale-anders-lund-madsen,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2013-04-23-fakta-hvem-er-det-der-hacker-din-computer,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2013-04-09-jeg-opererede-17aarig-for-at-skaane-hende,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2013-04-13-general-smuglere-og-spioner-har-frit-spil-i-arktis,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/fodbold/2013-04-22-trods-hjaelp-legende-tvivler-paa-broendbys-overlevelse,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2013-04-24-lockout-minister-flytter-elevers-afgangsproever,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/fodbold/2013-04-26-laudrup-viktor-fischer-er-ikke-den-nye-mig,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2013-04-13-konservative-vil-have-mere-politi,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/business/2013-04-05-det-betyder-maersks-investering-for-danmark,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2013-04&sort=relevance&page=3,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2013-04&sort=relevance&page=5,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2013-04-11-troels-lund-jeg-har-forklaret-om-privat-mail,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/fodbold/2013-04-07-ac-milan-smider-2-0-foering-vaek-mod-10-mand,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/2013-04-24-slut-cavendish-kollega-vinder-sprintfinale,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2013-04-18-mand-solgte-falske-eamesstole,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/fodbold/2013-06-11-mourinho-terry-er-stadig-chelsea-anfoerer,tv2
,,,,,,,http://nyheder.tv2.dk/external/6003da965202505310cd077c2a99dedcc0801103/noredirect,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/nyheder/article.php/danmark-jagter-somaliske-pirater-i-usa?rss,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2013-04&sort=relevance&page=4,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2013-11-29-hospital-ryg-tre-gange-og-du-er-fyret,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2013-09-18-australien-har-faaet-ny-chef,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/baseball/2013-05-08-video-av-faar-baseball-direkte-i-hovedet,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2013-09-26-uligeloen-kvinder-faar-mindre-ud-af-uddannelse,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2013-10-27-patienter-foeler-sig-overset-af-laeger,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2013-04-30-laeger-skal-hjaelpe-sultende-fanger,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2013-08-25-kan-snyde-sig-til-oplysninger-om-din-medicin,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2013-06-27-eutopmoede-vil-finde-job-til-unge,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2013-09-03-lokalpolitikere-kraever-mere-i-loen,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2013-08-21-wikileakssoldat-faar-sin-straf,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2013-05&sort=relevance&page=2,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2013-08-21-wikileakssoldat-faar-sin-straf,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2013-05-27-sygeplejerske-indroemmer-mordbrand,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2013-09-18-tdc-betal-selv-for-rygepauserne,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2013-09-03-uro-i-enhedslisten-om-finanslov,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2013-09-26-sudans-praesident-dropper-fnbesoeg,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2013-10-06-her-vil-danskerne-gerne-doe,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/business/2013-05-28-c20indekset-i-rekord,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2013-06-12-verdens-aeldste-menneske-er-doed,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2013-05-29-loekke-fik-ikke-statsloeseadvarsel,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2013-05-28-lige-nu-laeger-valfarter-til-stormoede,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2013-05&sort=relevance&page=1,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2013-05&sort=relevance&page=3,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2013-05-23-hollandsk-saelger-anholdt-i-koedsag-med-hest,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/article.php/id-69907750?rs,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2013-05-04-engelsk-avis-vi-kan-laere-af-danmark,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2013-05-02-regeringen-laegen-skal-holde-laengere-aabent,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2013-05-07-df-om-millionstoette-til-somalia-vanvittig-beslutning,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2013-05-29-blev-kinesisk-baby-skyllet-ud-for-at-undgaa-boede,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/business/2013-05-14-dsb-halvt-igennem-spareplan,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/external/d04be49953cbb548d5a5953d69830b3f85848946/noredirect,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2013-05-23-udvalg-spindoktorloen-skal-frem-i-lyset,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/business/2013-05-22-saa-faa-maend-arbejder-som-dagplejere,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2013-05&sort=relevance&page=2,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2013-05&sort=relevance&page=4,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2013-05-10-paasatte-brande-i-aalborg-som-haevn,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/fodbold/2013-05-25-nu-vil-santos-saelge-supertalentet-neymar,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/2013-05-02-randers-og-viborg-deler-i-foerste-bronzedyst,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2013-05-27-applecomputer-solgt-for-flere-millioner-kroner,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2013-05-24-sigtelse-i-usa-kvinde-forgiftede-sin-syge-datter,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/fodbold/2013-05-08-medie-fergie-afloeser-er-klar-om-48-timer,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2013-05-12-thorning-er-upopulaer-hjemme-men-populaer-ude,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2013-05-01-tv-gribende-at-give-gidslerne-haanden,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2013-05-29-turister-reddet-fra-synkende-faerge,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2013-05-16-specialskole-i-odense-skal-undersoeges-for-vold-mod-boern,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2013-05&sort=relevance&page=3,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2013-05&sort=relevance&page=5,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2013-05-16-specialskole-i-odense-skal-undersoeges-for-vold-mod-boern,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2013-05-27-saadan-skal-du-goere-hvis-du-bliver-syg-i-dag,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2013-05-20-fire-sigtet-for-drabsforsoeg,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2013-05-24-sjaeldent-fund-paa-fyn-en-hilsen-fra-paven,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2013-05-20-truer-og-saelger-hash-naer-legeplads,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2013-05-30-mange-kraeftpatienter-behandles-ikke-til-tiden,tv2
,,,,,,,https://tvtid.tv2.dk/nytomtv/article.php/id-63696210.html,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/article.php/id-68907372%3Asyrien-klar-til-fredskonference.html,tv2
,,,,,,,https://tvtid.tv2.dk/nytomtv/article.php/id-47761492%3Agreen-daysanger-med-i-tvserie.html,tv2
,,,,,,,https://tv.tv2.dk/mad/go/opskrifter/article.php/id-39918861,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2013-05&sort=relevance&page=4,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2013-05&sort=relevance&page=6,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/article.php/id-68447556.html,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2013-05&sort=relevance&page=5,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2013-01-04-20-sygeplejersker-udsaettes-dagligt-for-vold,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2013-01-25-chikane-mod-sygeplejersker-stiger,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2013-01-14-gaeldsplagede-vil-raadgives,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2013-12-05-hyrder-hakket-til-doede-i-afrika,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2013-01-09-fixerum-redder-misbrugeres-liv,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2013-09-13-11-sygehuse-faar-sur-smiley-personalet-er-alt-for-presset,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2013-11-29-hospital-ryg-tre-gange-og-du-er-fyret,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/article.php/id-64823212%3Adrejning-i-pistoriussag-sigtet-for-syv-mord.html,tv2
,,,,,,,https://tvtid.tv2.dk/nytomtv/article.php/id-63696210.html,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/sundhed/2013-11-07-tisser-du-ogsaa-om-natten,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2013-06&sort=relevance&page=2,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/sundhed/2013-11-07-tisser-du-ogsaa-om-natten,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2013-03-23-draebertornado-haerger-i-bangladesh,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2013-02-19-hackere-paa-twitter-burger-king-solgt-til-mcdonalds,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/tech/2013-09-26-digital-arv-dine-billeder-og-mails-kan-doe-med-dig,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2013-12-17-store-forskelle-i-sygehuses-overbelaegning,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/2013-06-11-vasker-du-haenderne-rigtigt,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2013-06-01-fester-i-fire-dage-jeg-er-for-ekstrem-til-stoffer,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2013-01-29-regioner-presser-aeldre-laeger-paa-nattevagt,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2013-06-08-bundplacering-danske-kvinder-er-sloeve-ivaerksaettere,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2013-08-07-vi-skal-forberede-os-paa-en-ren-venstreregering,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2013-06&sort=relevance&page=1,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2013-06&sort=relevance&page=3,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2013-08-07-vi-skal-forberede-os-paa-en-ren-venstreregering,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/external/16edf2a0b7497fdd8b848a0035cc8cc250f8462f/noredirect,tv2
,,,,,,,https://tv.tv2.dk/articlenew.php/id-63382832.html,tv2
,,,,,,,https://underholdning.tv2.dk/2013-06-09-kendt-skuespiller-redder-bloedende-mand,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2013-06-20-eksperter-regeringens-ghettoliste-er-absurd-tilfaeldig,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2013-06-24-3f-raser-over-rygepoliti-det-er-grotesk,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2013-06-01-distortionfesten-er-ved-at-doe-ud,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2013-06-25-minister-vil-lave-loft-for-laegers-medicinaktier,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2013-06-08-mandela-indlagt-paa-hospitalet,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/article.php/id-72021016:venstre-skattelettelser-p%C3%A5-fem-mia.html,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2013-06&sort=relevance&page=2,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2013-06&sort=relevance&page=4,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2013-06-22-mandelas-ambulance-broed-sammen,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2013-06-27-koebenhavn-vil-redde-patienter-fra-laegekonflikt,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/article.php/id-64080568.html,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2013-06-27-eutopmoede-vil-finde-job-til-unge,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/2013-06-20-michael-rasmussen-det-ser-forfaerdeligt-ud-froome,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2013-06-07-barfoed-klar-til-at-forhandle-igen,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2013-06-21-arbejdstilsynet-undersoeger-cirkusulykke,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2013-06-22-svensk-politi-leder-efter-forsvundet-dansker,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2013-06-14-ny-anholdelse-i-sag-om-afpresning-af-bordeller,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2013-06-22-jagter-tricktyve-i-volvo,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2013-06&sort=relevance&page=3,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2013-06&sort=relevance&page=5,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/fodbold/2013-06-11-mourinho-terry-er-stadig-chelsea-anfoerer,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2013-06-12-verdens-aeldste-menneske-er-doed,tv2
,,,,,,,http://tv.tv2.dk/video/ZWRQbVRYMEIyYTgwaWZBX1RMNm1vb1lqYnZkMTFoNnQ,tv2
,,,,,,,https://tvtid.tv2.dk/nytomtv/article.php/id-69159389.html%3A,tv2
,,,,,,,https://tvtid.tv2.dk/dagensbedstetv/article.php/a-1/day-4/id-59406571.html,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/mad/go/article.php/salat-med-rygeostmarinade,tv2
,,,,,,,https://tvtid.tv2.dk/nytomtv/article.php/id-47319011%3Abj%C3%83%C6%92%C3%86%E2%80%99%C3%83%E2%80%A0%C3%A2%E2%82%AC%E2%84%A2%C3%83%C6%92%C3%A2%E2%82%AC%C5%A1%C3%83%E2%80%9A%C3%82%C2%B8rnsonparret-og-datter-i-x-factor.html,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/article.php/id-69522178%3Agenforenet-med-sin-mor-efter-44-%EF%BF%BDr.html,tv2
,,,,,,,https://tv.tv2.dk/ide/article.php/id-6402166.html%252C,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2013-06&sort=relevance&page=4,tv2
,,,,,,,https://tv.tv2.dk/ide/article.php/id-6402166.html%252C,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2013-06&sort=relevance&page=5,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/sundhed/2013-07-18-sygeplejerske-det-fortryder-de-doeende,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2013-05-28-lige-nu-laeger-valfarter-til-stormoede,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2013-11-01-kendte-skal-faa-unge-til-stemmeurnerne,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/article.php/id-64823212%3Adrejning-i-pistoriussag-sigtet-for-syv-mord.html,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2013-06-08-mandela-indlagt-paa-hospitalet,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/business/2013-12-05-tusindvis-af-danskere-slipper-billigere-i-skat,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2013-06-07-barfoed-klar-til-at-forhandle-igen,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/business/2013-01-03-ledige-boer-hurtigt-uddanne-sig,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/tech/2013-09-12-laeserne-billig-iphone-er-for-dyr-apple,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2013-07-26-blodprop-i-lungen-afvist-af-laegevagt-og-112,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2013-07&sort=relevance&page=2,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2013-07-26-blodprop-i-lungen-afvist-af-laegevagt-og-112,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/sundhed/2013-11-13-derfor-bliver-vi-deprimerede-paa-arbejdet,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2013-07-20-tyrkisk-politi-angriber-bryllupsfest,tv2
,,,,,,,https://tv.tv2.dk/2013-07-05-vi-kurerer-alt-med-dr-nielsen,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/business/2013-01-18-nyt-boom-af-oestarbejdere-i-danmark,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2013-07-30-farlig-understroem-anni-forsoegte-at-redde-ung-mand,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2013-05-29-turister-reddet-fra-synkende-faerge,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2013-10-20-minister-siger-god-for-gebyrer-paa-hospitaler,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2013-07-02-flere-draebt-eller-saaret-i-kairo,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/fodbold/2013-02-06-fischer-afskriver-sig-selv-i-angrebskampen,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2013-07&sort=relevance&page=1,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2013-07&sort=relevance&page=3,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2013-07-25-ny-stor-togulykke-nu-i-usa,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/external/6224939ca46c2ef1389478d99f050b329a04a787/noredirect,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2013-07-01-de-har-naesten-annonceret-et-militaerkup,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/tech/2013-07-25-her-er-googles-airplay-konkurrent,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/business/2013-07-18-professor-til-unge-drop-gymnasiet,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2013-07-13-apparatkoks-draeber-flere-patienter-paa-danske-sygehuse,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2013-07-06-venstres-nulvaekst-kan-koste-24000-ansatte-jobbet,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2013-07-02-sygehuse-holder-doedelige-fejl-for-sig-selv,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/tech/2013-07-04-computermusens-far-er-doed,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/business/2013-07-30-se-hvor-meget-din-uddannelse-giver-i-loen,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2013-07&sort=relevance&page=2,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2013-07&sort=relevance&page=4,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/cykling/2013-07-14-husker-du-da-tom-simpson-doede-paa-mont-ventoux,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2013-07-20-unge-og-lidt-aeldre-kvinder-er-naesten-lige-frugtbare,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/articlemad/id-68608647%3Ago-mad-med-bitz--holm--madplan-uge-21.html,tv2
,,,,,,,https://tv.tv2.dk/2013-07-18-forfaengelig-ferie-plastikkirurger-har-rygende-travlt,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/business/2013-07-25-olsalg-i-europa-ramt-af-daarligt-vejr,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/article.php/id-69522178%3Agenforenet-med-sin-mor-efter-44-%EF%BF%BDr.html,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/business/2013-07-01-eu-gransker-13-investeringsbanker,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/nyheder/article.php/id-65289620.html,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2013-07-21-lystsejler-druknet-i-isefjorden,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2013-07-10-fiasko-efter-10-aar-faa-danskere-efteruddanner-sig,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2013-07&sort=relevance&page=3,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2013-07&sort=relevance&page=5,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2013-07-13-v-om-tavs-minister-i-plejebarnssag-kom-ud-af-busken,tv2
,,,,,,,https://tv.tv2.dk/2013-07-19-vaagekone-danskerne-toer-ikke-se-de-naermeste-doe,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2013-07-29-familiefar-melder-sig-selv-efter-knivstikkeri,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/fodbold/2013-07-26-stokholm-uafgjort-er-ikke-godt-nok,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2013-07-03-galleri-festen-eksploderet-i-kairo,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/fodbold/2013-07-14-fcm-kaptajn-stokholm-er-den-vaerste-bisse,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2013-07-25-kvinde-sigtet-for-identitetstyveri-stjal-for-250000-kr,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/samliv/2013-10-29-koenssygdomme-saa-farlige-er-de,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/article.php/id-16135718%3Apinkett-i-sygeplejerskeuniform.html,tv2
,,,,,,,https://tvtid.tv2.dk/nytomtv/article.php/id-34169801%3Aparadisedeltagerne-f,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2013-07&sort=relevance&page=4,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2013-07&sort=relevance&page=6,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/nyheder/article.php/gode-r%C3%A5d-mod-tricktyve-i-hjemmet,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/external/5ac839066037b3e4860ed499681d40b702de9a44/noredirect,tv2
,,,,,,,https://tvtid.tv2.dk/external/7c9e7e4b3381b18328a0d0d889d972e5b984df9d,tv2
,,,,,,,https://tv.tv2.dk/go/articlefornoejelse/id-6070865%3Aanna-nicole-smith-er-d%C3%83%C2%B8d.html,tv2
,,,,,,,https://tv.tv2.dk/articlenew.php/id-27749385.html,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/nyheder/article.php/ingen-spor-af-flygtet-drabssigtet,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2013-07&sort=relevance&page=5,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/sundhed/2013-07-18-sygeplejerske-det-fortryder-de-doeende,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2013-09-09-undersoegelse-saa-meget-tid-spilder-de-offentligt-ansatte,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/business/2013-04-25-saa-meget-har-lockouten-kostet-samfundet,tv2
,,,,,,,https://vejr.tv2.dk/id-72655635,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2013-06-25-minister-vil-lave-loft-for-laegers-medicinaktier,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/business/2013-01-09-daarlige-chefer-giver-10-gange-saa-meget-fravaer,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2013-04-26-45-reddet-ud-fra-kollapset-fabrik,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/business/2013-03-13-sygdomsramt-noma-faar-rekordregnskab,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2013-12-11-mandelas-baare-koert-i-rustvogn-gennem-pretoria,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2013-04-21-bevidstloes-flyttet-mellem-to-ambulancer,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2013-08&sort=relevance&page=2,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2013-04-21-bevidstloes-flyttet-mellem-to-ambulancer,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/business/2013-12-27-bankgebyrer-naar-rekordniveau-paa-over-20-mia,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2013-08-16-politiet-stormer-lighus-i-kairo,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2013-08-01-fire-unge-faengslet-for-hjemmeroeveri,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2013-08-17-optagelseskrav-til-erhvervsskoler-har-politisk-medvind,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2013-08-02-homoseksuelle-og-klinikker-raser-over-saeddiskrimination,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2013-08-27-14aarig-pige-foeder-trillinger,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/id-62832982,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2013-08-12-abortmodstandere-reddet-i-land-efter-flugt-fra-usa,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2013-08-25-kan-snyde-sig-til-oplysninger-om-din-medicin,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2013-08&sort=relevance&page=1,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2013-08&sort=relevance&page=3,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2013-08-20-gratis-heroin-til-flere-misbrugere,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2013-08-28-foraeldre-frifundet-i-landsretten-for-vold-mod-spaedbarn,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/external/2b7f05c4d75f61de90e482ff7ab1b0300f225622/noredirect,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/external/3dd460c26f2b2e4bf7f702027a14423e6fb7ba77/noredirect,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2013-08-22-congolesisk-politi-vi-har-ikke-brug-for-norsk-hjaelp,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2013-08-21-wikileakssoldat-faar-sin-straf,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2013-08-20-congo-nordmand-mistaenkes-for-mord-paa-medfange,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2013-08-15-joachim-b-om-homolov-forfaerdelig-men,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2013-08-26-merkel-udelukker-samarbejde-med-de-groenne,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2013-08-23-tv-uddannelse-og-baby-er-en-kaempeomvaeltning,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2013-08&sort=relevance&page=2,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2013-08&sort=relevance&page=4,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2013-08-01-dansk-fragtskib-ploejer-ind-i-norsk-oe,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/external/058c1067444a0444c8357561c3a329b1a0852f83/noredirect,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/fodbold/2013-08-13-gerrard-ingen-engelske-klubber-faar-suarez,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/fodbold/2013-08-09-aab-lejer-svensk-wolfsburg-angriber,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/tech/2013-08-02-apple-har-mistet-sin-dominans,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2013-08-18-33aarig-faengslet-for-vaertshusvoldtaegt,tv2
,,,,,,,http://nyheder.tv2.dk/external/c49ca70bd03e94370479cc7d2ded8259345df49d/noredirect,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/external/d3687fa586c7acdf4155982fef2c0d762381ddaf,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2013-08-01-tv-thailandsk-ferieparadis-drukner-i-olie,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/business/2013-08-28-frygt-for-militaeraktion-i-syrien-skyld-i-aktiefald,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2013-08&sort=relevance&page=3,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2013-08&sort=relevance&page=5,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/external/d3687fa586c7acdf4155982fef2c0d762381ddaf,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2013-08-02-efter-kovendingen-stil-dine-spoergsmaal-til-akkari,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2013-08-03-ekspert-anorektikere-bruger-instagram-som-legeplads,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2013-08-01-tv-thailandsk-ferieparadis-drukner-i-olie,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/business/2013-08-28-frygt-for-militaeraktion-i-syrien-skyld-i-aktiefald,tv2
,,,,,,,https://underholdning.tv2.dk/underholdning/2013-08-14-breaking-bad-stjerne-min-yndlingsscene,tv2
,,,,,,,https://tv.tv2.dk/2013-08-29-3-sensommer-baer-dit-barn-ikke-maa-spise,tv2
,,,,,,,https://tvtid.tv2.dk/nytomtv/article.php/id-27504179.html,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/article.php/id-609595.html,tv2
,,,,,,,https://tv.tv2.dk/mad/go/opskrifter/article.php/kokossuppe-med-grillede-rejer-og-kammuslinger,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2013-08&sort=relevance&page=4,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2013-08&sort=relevance&page=6,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/article.php/id-23060394%3Atredje-l%25C3%25A6ge-indlagde-for-meningitis.html,tv2
,,,,,,,https://tvtid.tv2.dk/nytomtv/article.php/id-37078680%3Ase-%20dum%20-fejre-jubil%C3%A6um.html,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/article.php/id-71095623%3Aanalytiker-meget-us%C3%83dvanligt-af-obama.html,tv2
,,,,,,,https://tvtid.tv2.dk/article.php/id-41637947.html,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/pension/article.php/id-25612283%3Afleksl%C3%83%C6%92%C3%82%C2%A5n-truer-boligejeres-%C3%83%C6%92%C3%82%C2%B8konomi.html,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/article.php/id-50537391%3Ah%C3%A5bet-lever-for-b%C3%B8dker-i-nhl.html,tv2
,,,,,,,https://tvtid.tv2.dk/nytomtv/article.php/id-23449666%3Atvserie-om-unge-hitter-i-kina.html,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/external/fe62e58e6f0d4903f6c75e25717d5ff282b25e72/noredirect,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2013-08&sort=relevance&page=5,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2013-10-10-haevner-osama-bin-laden-draeber-sygeplejersker,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2013-02-06-kvindelig-fundet-i-koeleskab,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2013-06-26-nu-stiger-huspriserne-rent-faktisk,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2013-01-31-falck-vi-har-vaeret-ude-med-motorsaven,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2013-07-25-ny-stor-togulykke-nu-i-usa,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2013-10-19-kommentatorer-l%C3%B8kkes-bilagssag-kan-%C3%A6ndre-dansk-politik,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/business/2013-09-10-stoerste-bilsalg-i-danmark-i-15-aar,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2013-06-25-minister-vil-lave-loft-for-laegers-medicinaktier,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/tech/2013-07-25-her-er-googles-airplay-konkurrent,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/business/2013-10-01-producent-af-voksenbleer-vi-vil-reducere-salget,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2013-09&sort=relevance&page=2,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2013-06-21-politisk-flertal-aendrer-paedagoguddannelsen,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/tech/2013-07-04-computermusens-far-er-doed,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2013-09-04-politiet-tester-nyt-landevejsvaaben,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2013-09-30-ekspert-der-mangler-faglighed-paa-plejehjemmene,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2013-09-09-undersoegelse-saa-meget-tid-spilder-de-offentligt-ansatte,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/2013-02-08-blev-sendt-til-fastelavn-en-uge-for-tidligt,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2013-12-11-mandelas-baare-koert-i-rustvogn-gennem-pretoria,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2013-09-09-politifolk-vi-spilder-enormt-meget-tid-paa-registrering,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2013-09-18-australien-har-faaet-ny-chef,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2013-11-03-elendige-norske-forhold-er-til-fare-for-spillerne,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2013-09&sort=relevance&page=1,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2013-09&sort=relevance&page=3,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2013-11-03-elendige-norske-forhold-er-til-fare-for-spillerne,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2013-01-14-nye-cruisefaerger-mellem-danmark-og-norge,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2013-09-23-cyklist-frikendt-for-uagtsomt-manddrab-i-oslo,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2013-09-13-11-sygehuse-faar-sur-smiley-personalet-er-alt-for-presset,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2013-09-26-uligeloen-kvinder-faar-mindre-ud-af-uddannelse,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2013-06-14-ny-anholdelse-i-sag-om-afpresning-af-bordeller,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/tech/2013-09-26-nu-lukker-apple-sikkerhedshullet,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/tech/2013-08-02-apple-har-mistet-sin-dominans,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2013-05-20-fire-sigtet-for-drabsforsoeg,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2013-10-03-maratondebat-i-vente-her-er-partiernes-taktik,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2013-09&sort=relevance&page=2,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2013-09&sort=relevance&page=4,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2013-10-03-maratondebat-i-vente-her-er-partiernes-taktik,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2013-09-04-hpvvaccine-annettes-tvillinger-besvimede,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2013-09-12-naar-snigskytterne-bliver-vrede-draeber-de-flere,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/business/2013-08-28-frygt-for-militaeraktion-i-syrien-skyld-i-aktiefald,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/external/44118aed10013dd2d00e6486655b00d98f9a8c13/noredirect,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/test/den-bedste-ipad-er-blevet-endnu-bedre,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2013-09-13-se-kortet-disse-sygehuse-faar-sure-smileys,tv2
,,,,,,,https://vejr.tv2.dk/id-71447314,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2013-09-22-terror-i-kenya-praesidentens-nevoe-blandt-de-draebte,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/tech/2013-09-26-digital-arv-dine-billeder-og-mails-kan-doe-med-dig,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2013-09&sort=relevance&page=3,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2013-09&sort=relevance&page=5,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2013-09-24-laegesekretaerer-truer-med-strejke,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2013-09-10-doemt-for-falsk-anmeldelse-af-voldtaegt,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2013-09-24-laeger-ikke-raad-til-mere-sekretaerloen,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2013-09-02-hospital-assad-gik-efter-oproereres-familier,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/finans/nyheder/article.php/id-67827403%3Atusindvis-flygter-fra-danske-bank.html,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/article.php/id-71153982:lastbilchauff%C3%B8r-sigtet-efter-trafikdrab-p%C3%A5-10%C3%A5rig.html,tv2
,,,,,,,https://tv.tv2.dk/mad/go/article.php/salat-med-laks-og-r%25C3%25A6vesauce,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2013-09-28-radikale-vi-vil-stadig-samarbejde-med-barfoed,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2013-09-14-s-venstrekronprinser-maa-paa-banen-i-skattesag,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/external/f6dfb87f1644f1ba6d22308297129c980e443e57/noredirect,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2013-09&sort=relevance&page=4,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2013-09&sort=relevance&page=6,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/tech/2013-09-11-konkurrenternes-svar-paa-de-nye-iphones,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2013-09-11-blodige-kampe-i-egypten-angreb-mod-militaeret,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/external/0bb8c8d92a0d08143f96bb38ee616766e391184c/noredirect,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2013-09-05-annemette-overlevede-hoejresvingsulykke-mistede-arm-og-ben,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2013-09-18-tdc-betal-selv-for-rygepauserne,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/fodbold/2013-09-29-esbjerg-sprutter-af-selvtillid-kan-score-ud-af-ingenting,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/external/4b9073856f7b86f88a93994405b31626c3c30e24/noredirect,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2013-09-03-lokalpolitikere-kraever-mere-i-loen,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2013-09-03-uro-i-enhedslisten-om-finanslov,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/external/efd74bf032108c7d85c0ecae0868d4d09dc7cd3d/noredirect,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2013-09&sort=relevance&page=5,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2013-09&sort=relevance&page=7,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/sexogsamliv/2013-09-20-sexskribent-s%C3%A5dan-f%C3%A5r-du-et-godt-one-night-stand,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/sundhed/2013-11-07-tisser-du-ogsaa-om-natten,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/fodbold/2013-10-12-vraget-simon-kjaer-selvfoelgelig-er-jeg-skuffet,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/external/a64749e161deaacf2d05dd4241e03bd028fa97b1/noredirect,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/go/articleunderholdning/id-24295456%3Ajacksons-s%C3%B8n-blankets-mor-afsl%C3%B8ret.html,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/nyheder/article.php/drenge-fandt-hjerneskal-ved-togstation,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2013-09&sort=relevance&page=6,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/business/2013-10-17-sygeplejersken-kan-koebe-stor-lejlighed-i-storbyen,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2013-02-10-doede-boerns-familier-sagsoeger-sygehus,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2013-10-10-haevner-osama-bin-laden-draeber-sygeplejersker,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2013-10-08-sygeplejersker-overtager-akutte-opkald-paa-vagttelefon,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2013-10-27-patienter-foeler-sig-overset-af-laeger,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/business/2013-10-17-det-skal-sygeplejersken-overveje-inden-hun-koeber-lejlighed,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2013-07-30-farlig-understroem-anni-forsoegte-at-redde-ung-mand,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2013-12-20-kronprinsesse-mary-ledsager-minister-til-myanmar,tv2
,,,,,,,https://underholdning.tv2.dk/2013-06-09-kendt-skuespiller-redder-bloedende-mand,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/tech/2013-10-10-guide-faa-ryddet-op-paa-facebook,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2013-10&sort=relevance&page=2,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/tech/2013-10-10-guide-faa-ryddet-op-paa-facebook,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2013-03-28-nordkorea-truer-med-krig-igen,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2013-10-09-varslingssystem-skal-stoppe-doemte-laeger-i-eu,tv2
,,,,,,,https://tv.tv2.dk/2013-10-25-krimiklassiker-indspilles-paa-ny,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/tech/2013-07-25-her-er-googles-airplay-konkurrent,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2013-06-21-politisk-flertal-aendrer-paedagoguddannelsen,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/2013-10-09-to-fluer-med-et-smaek-saadan-traener-du-din-hjerne-imens-du-vasker-op,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/tech/2013-10-31-bland-din-egen-tv-pakke,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/fodbold/2013-05-25-nu-vil-santos-saelge-supertalentet-neymar,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2013-10-04-gymnasier-druktur-til-prag-er-grotesk,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2013-10&sort=relevance&page=1,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2013-10&sort=relevance&page=3,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2013-09-11-blodige-kampe-i-egypten-angreb-mod-militaeret,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2013-11-19-norsk-eks-minister-usa-talte-usandt-om-overvaagning,tv2
,,,,,,,http://livsstil.tv2.dk/sexogsamliv/2013-10-11-mande-og-kvindejob-findes-de-stadig,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/2013-03-10-kolding-kunne-vaere-med-i-top-6-i-bundesligaen,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2013-12-25-broerne-her-er-der-kraftig-blaest,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2013-01-25-tv-tvreporter-vaeltet-omkuld-af-ged,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2013-02-01-praestoemor-er-skuffet-over-dom,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2013-10-19-kommentatorer-l%C3%B8kkes-bilagssag-kan-%C3%A6ndre-dansk-politik,tv2
,,,,,,,https://tv.tv2.dk/2013-10-09-populaer-boernevaert-er-doed-af-kraeft,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2013-06-22-jagter-tricktyve-i-volvo,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2013-10&sort=relevance&page=2,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2013-10&sort=relevance&page=4,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2013-06-22-jagter-tricktyve-i-volvo,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/business/2013-01-18-de-billigste-sommerhuse-med-soeudsigt,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/business/2013-10-01-producent-af-voksenbleer-vi-vil-reducere-salget,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2013-10-03-maratondebat-i-vente-her-er-partiernes-taktik,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/tech/2013-08-02-apple-har-mistet-sin-dominans,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/tech/2013-02-20-pas-paa-du-maa-ikke-lade-mobilen-op-om-natten,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2013-10-08-aflyser-militaeroevelse-med-japan,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2013-10-03-ae-nulvaekst-koster-offentlige-job,tv2
,,,,,,,http://underholdning.tv2.dk/underholdning/2013-11-14-prins-charles-h%C3%A6ver-sin-folkepension,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2013-10-15-doedstal-stiger-efter-jordskaelv-ved-filippinsk-ferieoe,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2013-10&sort=relevance&page=3,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2013-10&sort=relevance&page=5,tv2
,,,,,,,https://vejr.tv2.dk/id-65737839,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2013-10-29-faerre-kvinder-stiller-op-til-kommunalvalget,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/fodbold/2013-10-12-vraget-simon-kjaer-selvfoelgelig-er-jeg-skuffet,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2013-10-07-heksedoktor-trak-pludselig-machete-foran-tantholdt,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2013-10-09-usa-s-krise-truer-verdens-fattige,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2013-10-08-folk-bag-guds-partikel-faar-nobelfysikpris,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/samliv/2013-10-29-koenssygdomme-saa-farlige-er-de,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/sundhed/2013-10-23-ekspert-man-kan-reagere-psykisk-efter-en-blodprop,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/external/e110a6cd424af4f6561c2bb7ba8c788e6a2a7782/noredirect,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/sundhed/2013-01-19-11-raad-mod-stress-der-virker,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2013-10&sort=relevance&page=4,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2013-10&sort=relevance&page=6,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/fodbold/2013-10-24-bendtners-rival-det-er-bedst-hvis-jeg-ikke-spiller,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/fodbold/2013-10-31-fa-rejser-sag-efter-underkendt-ballademaal,tv2
,,,,,,,https://vejr.tv2.dk/artikel/id-68557210:s%C3%A5-voldsom-var-tornadoen.html,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/fodbold/2013-10-17-laudrup-vil-vinde-tre-kampe-paa-otte-dage,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/external/d9e67f193b99558d54c45e36d5ed81d6fb8ca347/noredirect,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/external/92d3714f934e28e963df5ea71962c24e0266c67b,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2013-10-31-oftere-indbrud-i-danmark-end-i-resten-af-norden,tv2
,,,,,,,https://tv.tv2.dk/2013-10-14-breiviks-advokat-jeg-udlaante-min-sjael,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/nyheder/article.php/id-68823903%3Asl%C3%A5r-danskerne-her-er-verdens-gladeste-folkef%C3%A6rd.html,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2013-10-13-tv-stop-hunderacisme,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2013-10&sort=relevance&page=5,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2013-10&sort=relevance&page=7,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2013-10-13-tv-stop-hunderacisme,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2013-10-06-her-vil-danskerne-gerne-doe,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2013-10-20-minister-siger-god-for-gebyrer-paa-hospitaler,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2013-10-04-her-er-berlusconis-vildeste-citater,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2013-10-17-tv-her-bliver-kreditkort-svindler-anholdt,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/sundhed/2013-10-17-saadan-bliver-du-fri-af-din-smartphone,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/2013-10-29-vejle-sender-superligahold-ud-af-pokalen,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/2013-10-23-flemming-toft-mancini-har-kort-snor,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/external/bf5bd34050df8976ae9057e0399ac7d0c711e822/noredirect,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/nyheder/article.php/l%C3%A6ger-dropper-kunstig-koma,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2013-10&sort=relevance&page=6,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2013-10&sort=relevance&page=8,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/external/5aa11c328ec62fe724cdc084ee457054a4930cc2/noredirect,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/external/f87f15a6474921c6a1de5026428e0ddaf236eb86/noredirect,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/external/058c1067444a0444c8357561c3a329b1a0852f83/noredirect,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/external/7858373864db3bf6a9f90ffcca107c8d50b2ede7,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/nytomtv/article.php/id-1778489.html,tv2
,,,,,,,https://tv.tv2.dk/video/UWJXeFM2N0gzZEVvbWVKeUdlWW9rTHVUZjlDUXdIUU0,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2013-10&sort=relevance&page=7,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2013-11-14-berygtet-gangsterboss-idoemt-to-gange-livsvarigt-faengsel,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/tech/2013-11-20-tv-dette-er-et-af-de-mindst-stoerste-fly-i-verden,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2013-01-28-radioprogram-lukker-efter-telefonfisskandale,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2013-08-16-politiet-stormer-lighus-i-kairo,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/business/2013-01-22-saa-er-der-opslaaet-8227-akutjob,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2013-01-25-fjerde-mand-i-jpterrorsag-kendt-skyldig,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/sundhed/2013-04-17-saadan-bliver-du-bikiniklar-uden-traening-og-diaet,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/article.php/id-71586428%3Ahov-her-mister-han-sin-motorcykel-til-oversv%C3%83%C2%B8mmelser,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2013-11-17-tidligere-batmaend-skamroser-batkid,tv2
,,,,,,,https://tvtid.tv2.dk/nytomtv/article.php/id-66323910%25252525253aluksusf%2525252525c3%252525252583%2525252525c2%2525252525a6lden-stjal-halv-million-af-arbejdsgiver.html%2523,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2013-11&sort=relevance&page=2,tv2
,,,,,,,https://tvtid.tv2.dk/nytomtv/article.php/id-66323910%25252525253aluksusf%2525252525c3%252525252583%2525252525c2%2525252525a6lden-stjal-halv-million-af-arbejdsgiver.html%2523,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2013-11-08-danmark-skal-hjaelpe-fn-i-syrien,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2013-11-17-tv-tvillinger-tror-de-stadig-er-i-mors-mave,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2013-12-05-drab-paa-ringbo-vold-mod-sosu-ansatte-fordoblet,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2013-12-28-nye-detaljer-om-uhyggeligt-skoleskyderi-lagt-frem,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2013-09-09-politifolk-vi-spilder-enormt-meget-tid-paa-registrering,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2013-10-15-doedstal-stiger-efter-jordskaelv-ved-filippinsk-ferieoe,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2013-07-12-markant-flere-vil-vaere-paedagoger,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/business/2013-07-30-se-hvor-meget-din-uddannelse-giver-i-loen,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2013-11-14-det-aeldste-tegn-paa-liv-mikrober-langt-ude-i-oerkenen,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2013-11&sort=relevance&page=1,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2013-11&sort=relevance&page=3,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/business/2013-07-30-se-hvor-meget-din-uddannelse-giver-i-loen,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2013-11-14-det-aeldste-tegn-paa-liv-mikrober-langt-ude-i-oerkenen,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2013-05-29-blev-kinesisk-baby-skyllet-ud-for-at-undgaa-boede,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2013-02-02-hittebaby-bliver-paa-hospitalet,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2013-08-23-tv-uddannelse-og-baby-er-en-kaempeomvaeltning,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2013-04-21-bevidstloes-flyttet-mellem-to-ambulancer,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2013-09-14-s-venstrekronprinser-maa-paa-banen-i-skattesag,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2013-11-03-fremtidens-aeldre-faar-mindre-i-pension,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2013-01-12-mindes-draebt-19aarig-paa-facebook,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2013-12-09-kvinde-taevede-blotter-med-snaps-paa-flaske,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2013-11&sort=relevance&page=2,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2013-11&sort=relevance&page=4,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2013-12-05-baastrup-og-boedskov-i-modvind-her-er-mailen,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2013-08-01-dansk-fragtskib-ploejer-ind-i-norsk-oe,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2013-02-01-praestoemor-er-skuffet-over-dom,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/sundhed/2013-11-07-tisser-du-ogsaa-om-natten,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2013-11-01-kendte-skal-faa-unge-til-stemmeurnerne,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/finans/pension/article.php/id-63939628:biltest-billig-luksus-i-miniklassen.html,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2013-03-08-sigtes-for-at-saette-ild-paa-domstol,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2013-11-15-341-personer-anholdt-i-optrevling-af-boernepornoring,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2013-11-26-ftf-nye-tal-maa-stoppe-skaeldud-til-offentligt-ansatte,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2013-11-09-tre-anholdt-ved-rockerfest,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2013-11&sort=relevance&page=3,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2013-11&sort=relevance&page=5,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2013-11-09-toaarig-dreng-loeber-tiger-traet,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/nyheder/dumt-smed-ved-et-uheld-75-mio-dollar-ud,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/external/c8db9b42c140eeda13963c79e179fc4014d166de/noredirect,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/id-65154355,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/sundhed/2013-11-13-derfor-bliver-vi-deprimerede-paa-arbejdet,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/business/2013-11-07-twitter-faar-raketstart-paa-boersen,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2013-11-19-norsk-eks-minister-usa-talte-usandt-om-overvaagning,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2013-11-06-borgmester-og-partimedlemmer-i-aaben-strid,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2013-11-13-sundhedsminister-aabner-op-over-for-dansk-boernehospice,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2013-11-21-her-bliver-danske-anne-mie-roer-loesladt-fra-russisk-faengsel,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2013-11&sort=relevance&page=4,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2013-11&sort=relevance&page=6,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/external/74b9f5ce5d6f401d76530ebbc0b44ea867363696/noredirect,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2013-11-22-mand-forbraendt-i-ansigtet-af-130-grader-varmt-fedtstof,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/finans/nyheder/article.php/id-70928116%3Adet-betyder-sass-larsens-bankkrav-for-dig.html,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/article.php/id-68447556.html,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/2013-11-15-rikke-moeller-nyt-studie-redder-svoemmekarrieren,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/fodbold/2013-11-08-viborg-traener-er-voldsomt-skuffet,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2013-11-18-50-doede-russisk-fly-styrtede-lodret-ned,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/external/8ab90995180d3ab1aab4b0e9761f809a2fafe703/noredirect,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/nyheder/article.php/id-70797043%3Akina-carlsbergansatte-g%C3%A5r-hjem-i-protest.html,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2013-11-03-elendige-norske-forhold-er-til-fare-for-spillerne,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2013-11&sort=relevance&page=5,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2013-11&sort=relevance&page=7,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2013-11-19-scharf-naegter-beskyldninger,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/nyheder/article.php/id-70797043%3Akina-carlsbergansatte-g%C3%A5r-hjem-i-protest.html,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2013-11-03-elendige-norske-forhold-er-til-fare-for-spillerne,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/business/2013-11-06-jensens-hiver-restaurant-i-retten,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2013-11-13-stort-slagsmaal-i-bazar-vest-26-aarig-stukket-med-kniv,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2013-11-15-tusinder-syge-danskere-venter-paa-en-diagnose,tv2
,,,,,,,https://omtv2.tv2.dk/nyheder/2013/11/syv-forskellige-par-med-kaerligheden-til-faelles/,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/external/e9821e0661ec7d9439d368bf936e706bcf5048ce/noredirect,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2013-11-10-fakta-de-10-mest-doedbringende-tyfoner-i-filippinerne,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/external/083dca76047b91bf2b24fbef29190ccf527607e0/noredirect,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2013-11&sort=relevance&page=6,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2013-11&sort=relevance&page=8,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/external/89a88e2b174fab84b68cdaaa2a2bb4e49aadcdd3/noredirect,tv2
,,,,,,,https://tv.tv2.dk/article.php/id-5442809%3Afakta-og-dokumentarserier.html,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2013-11&sort=relevance&page=7,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/business/2013-12-12-saadan-sparer-du-en-julegave-paa-5-minutter,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2013-12-12-aviser-efter-vilhelmsens-n%C3%A6se-sf-formanden-er-en-amat%C3%B8r,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/baseball/2013-05-08-video-av-faar-baseball-direkte-i-hovedet,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2013-07-26-blodprop-i-lungen-afvist-af-laegevagt-og-112,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2013-04-02-overraskede-alle-gik-selv-hjem-efter-voldsom-ulykke,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2013-08-16-politiet-stormer-lighus-i-kairo,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2013-04-22-her-er-den-bombemistaenktes-enke,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2013-12-17-boston-offer-skal-nu-giftes-med-sin-sygeplejer,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/tech/2013-11-20-tv-dette-er-et-af-de-mindst-stoerste-fly-i-verden,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/fodbold/2013-10-12-vraget-simon-kjaer-selvfoelgelig-er-jeg-skuffet,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2013-12&sort=relevance&page=2,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/fodbold/2013-10-12-vraget-simon-kjaer-selvfoelgelig-er-jeg-skuffet,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2013-10-27-patienter-foeler-sig-overset-af-laeger,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2013-08-12-abortmodstandere-reddet-i-land-efter-flugt-fra-usa,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2013-12-30-hovedstaden-garanterer-laegerne-er-paa-plads-i-nytaaret,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/cykling/2013-07-14-husker-du-da-tom-simpson-doede-paa-mont-ventoux,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2013-11-17-tidligere-batmaend-skamroser-batkid,tv2
,,,,,,,https://tv.tv2.dk/go/articledag/id-68519932%3Audek%25C3%25B8kkener-hitter.html,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2013-10-03-ae-nulvaekst-koster-offentlige-job,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/business/2013-12-05-tusindvis-af-danskere-slipper-billigere-i-skat,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2013-04-01-ekspert-venter-indgreb-i-laererkonflikt-om-to-uger,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2013-12&sort=relevance&page=1,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2013-12&sort=relevance&page=3,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2013-12-05-hyrder-hakket-til-doede-i-afrika,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2013-12-20-kronprinsesse-mary-ledsager-minister-til-myanmar,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2013-11-09-toaarig-dreng-loeber-tiger-traet,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/tech/2013-07-04-computermusens-far-er-doed,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/business/2013-02-27-rekord-du-betaler-14100-kr-mindre-i-boligrenter,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/business/2013-04-14-top-10-konfirmandernes-oenskeseddel,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2013-12-29-befolkningens-ryk-mod-byerne-kan-splitte-danmark,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/business/2013-03-04-fakta-aabner-syd-for-graensen,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/business/2013-05-14-dsb-halvt-igennem-spareplan,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/business/2013-07-25-olsalg-i-europa-ramt-af-daarligt-vejr,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2013-12&sort=relevance&page=2,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2013-12&sort=relevance&page=4,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2013-12-23-maa-ikke-slukke-kones-respirator-laeger-vil-foede-hendes-barn,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/business/2013-02-01-kraever-erstatning-efter-bankkrak,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2013-12-29-strid-om-pris-paa-ny-vagtlaegeordning,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2013-04-21-new-york-times-den-danske-velfaerd-halter,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2013-12-28-bombefrygt-boligkvarter-afspaerret,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/business/2013-07-01-eu-gransker-13-investeringsbanker,tv2
,,,,,,,https://tvtid.tv2.dk/2013-12-12-Stem%3A-%C3%85rets-bedste%252C-nye-dokumentarserie,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2013-10-08-folk-bag-guds-partikel-faar-nobelfysikpris,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2013-12-13-to-ramt-i-skoleskyderi-i-usa,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/tech/2013-10-31-bland-din-egen-tv-pakke,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2013-12&sort=relevance&page=3,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2013-12&sort=relevance&page=5,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/tech/2013-10-31-bland-din-egen-tv-pakke,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2013-08-01-dansk-fragtskib-ploejer-ind-i-norsk-oe,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/fodbold/2013-04-26-laudrup-viktor-fischer-er-ikke-den-nye-mig,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/business/2013-04-05-det-betyder-maersks-investering-for-danmark,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2013-04-13-konservative-vil-have-mere-politi,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/fodbold/2013-08-09-aab-lejer-svensk-wolfsburg-angriber,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2013-10-04-her-er-berlusconis-vildeste-citater,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/banecykling/2013-02-27-ekstra-dansk-medaljechance-ved-ol-i-2016,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2013-12-05-drab-paa-ringbo-vold-mod-sosu-ansatte-fordoblet,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/business/2013-12-09-pas-paa-skattesmaek-flekslaaner,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2013-12&sort=relevance&page=4,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2013-12&sort=relevance&page=6,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2013-12-17-store-forskelle-i-sygehuses-overbelaegning,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2013-12-28-nye-detaljer-om-uhyggeligt-skoleskyderi-lagt-frem,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2013-12-25-broerne-her-er-der-kraftig-blaest,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2013-12-11-mandelas-baare-koert-i-rustvogn-gennem-pretoria,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/business/2013-01-28-det-svarer-togstewardessernes-loen-til,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/business/2013-12-27-bankgebyrer-naar-rekordniveau-paa-over-20-mia,tv2
,,,,,,,https://tv.tv2.dk/2013-12-26-hvad-blev-der-af-pippi,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2013-12-30-98-procent-tror-ikke-paa-vilhemsen-thulesen-derimod,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/nyheder/article.php/billigere-%C3%B8l-kan-lokke-svenskerne,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2013-12-05-baastrup-og-boedskov-i-modvind-her-er-mailen,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2013-12&sort=relevance&page=5,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2013-12&sort=relevance&page=7,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2013-12-05-baastrup-og-boedskov-i-modvind-her-er-mailen,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2013-12-09-kvinde-taevede-blotter-med-snaps-paa-flaske,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/mad/2013-12-03-test-her-er-julens-bedste-klejne,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/sundhed/2013-12-09-tv-baby-foedt-15-uger-for-tidligt-se-hans-overlevelse,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2014-05-11-op-mod-90000-ansatte-kan-kigge-i-din-journal,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/test/den-bedste-ipad-er-blevet-endnu-bedre,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/external/e110a6cd424af4f6561c2bb7ba8c788e6a2a7782/noredirect,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2014-02-14-faengselsbetjente-frygter-fejlmedicinering-af-indsatte,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2013-12&sort=relevance&page=6,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2014-09-01-sygeplejersker-strejker-i-ebolaramte-liberia,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2014-01-11-sygeplejerske-sharon-graed-under-koma,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2014-01-12-machete-angreb-naer-stockholm-fire-unge-saaret-i-slagsmaal,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2014-09-21-ny-dansk-naturfond-er-en-realitet,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2014-11-15-opgoer-med-papirvaelde-skaffer-tid-til-psykiatripatienter,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2014-01-11-oversygeplejerske-om-1813-de-har-skudt-sig-selv-i-foden,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2014-01-04-ny-akuttelefon-bestormet-af-stadig-flere-syge,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2014-01-08-offentlig-nulvaekst-giver-tusindvis-af-job,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2014-01-12-k-regionsmedlem-laeger-skal-tilbage-til-akuttelefonen,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2014-09-14-ejendomsvurdering-borgerlige-vil-fastfryse-grundskyld,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2014-01&sort=relevance&page=2,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2014-09-14-ejendomsvurdering-borgerlige-vil-fastfryse-grundskyld,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2014-01-14-fire-laeger-ringede-255-gange-til-akuttelefon,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2014-01-01-ny-akuttelefon-dumper-efter-et-halvt-doegn,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2014-01-14-fakta-her-er-chikaneopkaldene-til-akuttelefonen,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2014-01-26-pinefuldt-it-system-giver-store-problemer-paa-sygehuse,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2014-01-02-ventetiden-paa-akuttelefonen-har-normaliseret-sig,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2014-08-26-regeringen-vil-tillade-apoteker-paa-sygehusene,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2014-01-03-doede-patienter-her-er-de-28-fejlsager,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2014-01-04-ringede-til-ny-akuttelefon-laegevagten-kom-aldrig,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/business/2014-01-09-eksperter-danske-storbyer-bliver-for-de-rige,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2014-01&sort=relevance&page=1,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2014-01&sort=relevance&page=3,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2014-01-13-rodman-undskyld-undskyld-undskyld,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2014-01-03-stadig-ventetid-paa-akutlinje-opgav-efter-en-times-venten,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2014-01-11-stikproeve-1813-halter-langt-efter-andre-regioner,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2014-01-12-nye-tal-massive-ventetider-hos-1813-fortsaetter,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2014-01-28-sneglatte-veje-koer-hjemmefra-i-god-tid,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2014-01-14-ny-plan-akuttelefonen-1813-skal-virke-til-april,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2014-11-19-kongressen-bremser-omstridt-olieroerledning-med-en-stemme,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/haandbold/2014-01-06-problemerne-fortsaetter-wilbek-indkalder-ny-floej,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2014-01-11-ariel-sharon-begraves-mandag-ved-sin-gaard,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2014-01-24-tuberkulose-breder-sig-i-danmark,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2014-01&sort=relevance&page=2,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2014-01&sort=relevance&page=4,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/fodbold/2014-01-21-argentinsk-fodboldlegende-i-bilulykke,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2014-01-12-laeger-afviser-telefonfis-med-akuttelefonen-1813,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2014-01-11-region-laeger-og-journalister-blokerer-akuttelefon,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2014-01-21-danske-bloggere-piger-kan-jo-ogsaa-blive-direktoerer,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/business/2014-01-14-populaert-kursus-for-ledige-i-fare,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2014-01-29-ministre-uden-svar-paa-om-sf-er-i-regering,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2014-08-13-drama-i-nat-bombealarm-ved-nationalbanken,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2014-01-27-it-kaos-ubetalte-regninger-for-400-mio,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/haandbold/2014-01-19-tv-polen-scorede-fire-maal-i-utrolig-em-afslutning,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2014-01-03-fakta-det-laver-laeger-uden-graenser,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2014-01&sort=relevance&page=3,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2014-01&sort=relevance&page=5,tv2
,,,,,,,https://tvtid.tv2.dk/2014-01-21-'De-ustyrlige':-Se-alle-Cutfather-og-Caspers-svar,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2014-01-14-familiefar-skudt-i-biograf-svarede-paa-datters-sms,tv2
,,,,,,,http://nyheder.tv2.dk/politik/2014-01-23-dong-energy-goldman-sachs-kom-med-det-bedste-bud,tv2
,,,,,,,https://vejr.tv2.dk/2014-01-11-regnfuld-loerdag-ender-i-byger-og-blaest,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/tech/2014-01-08-ny-version-paa-vej-saadan-aendrer-ios-7-sig,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2014-01-10-etisk-raad-problematisk-at-hjaelpe-raske-med-graviditet,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/business/2014-01-18-tvtips-saadan-faar-du-pengene-til-at-raekke-laengere,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2014-01-13-fem-skud-affyret-politiet-beder-om-hjaelp,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2014-01-13-hyklerisk-ballon-d-or-er-ikke-bedre-end-melodi-grand-prix,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/fodbold/2014-01-04-medie-lewandowski-faar-fem-aar-hos-bayern-munchen,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2014-01&sort=relevance&page=4,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2014-01&sort=relevance&page=6,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2014-01-29-obama-vil-lukke-hullet-mellem-rig-og-fattig,tv2
,,,,,,,https://tv.tv2.dk/2014-01-21-piger-i-troejen-hvor-blev-de-af,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/external/05328eed589a3388c65a0551caf3619f8bc42588/noredirect,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/external/96dc2855492ce003e8c39b87871eef31cec945c4/noredirect,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/2014-01-07-wozniacki-ude-efter-overraskende-nederlag,tv2
,,,,,,,https://omtv2.tv2.dk/nyheder/2014/01/livet-bag-faengselsmuren/,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2014-03-28-krav-efter-1813-kritik-laegevagten-skal-tilbage,tv2
,,,,,,,https://tv.tv2.dk/dagensmand/article.php/id-58763083%3Ato-fr%C3%A6kke-sygeplejersker-indtager-midten.html,tv2
,,,,,,,https://tvtid.tv2.dk/dagensbedstetv/article.php/a-1/day-2/id-43642567.html,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2014-01&sort=relevance&page=5,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2014-01-08-offentlig-nulvaekst-giver-tusindvis-af-job,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2014-02-02-flere-skud-affyret-med-gaspistol-i-hvidovre,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2014-01-26-pinefuldt-it-system-giver-store-problemer-paa-sygehuse,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2014-02-03-portraet-den-ukendte-miljoeminister,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2014-10-21-usa-strammer-ebola-retningslinjer-for-sundhedspersonale,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2014-05-16-laeger-om-psykiatri-plan-ligestilling-rykker-naermere,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2014-12-19-usa-henretter-det-laveste-antal-mennesker-i-20-aar,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2014-12-12-mali-vores-land-er-nu-helt-fri-for-ebola,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2014-09-02-kraeftlaeger-brugte-forskningspenge-til-dyre-flybilletter,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2014-02-04-fakta-saa-laenge-har-borgerne-ventet-paa-1813,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2014-02&sort=relevance&page=2,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2014-02-04-fakta-saa-laenge-har-borgerne-ventet-paa-1813,tv2
,,,,,,,https://tv.tv2.dk/2014-02-24-sjit-happens-se-et-klip-fra-naeste-afsnit,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2014-02-19-akuttelefonen-dumper-lever-stadig-ikke-op-til-kravene,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/tech/2014-02-19-nu-skal-du-paii-e-med-mobilen,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/external/24a34fe1a641c1fe91492de8d715208a82101573/noredirect,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2014-02-04-jesper-petersen-er-nu-s-kandidat,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2014-02-06-slagteriarbejdere-vil-forhandle-videre,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2014-02-21-chimpanse-opereret-for-diskusprolaps,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2014-02-06-sf-skal-gaa-efter-regeringsmagten,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2014-02-14-faengselsbetjente-frygter-fejlmedicinering-af-indsatte,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2014-02&sort=relevance&page=1,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2014-02&sort=relevance&page=3,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/business/2014-02-21-matas-oeger-omsaetning-og-indtjening,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/business/2014-02-19-folk-paa-kontanthjaelp-er-haardt-ramt,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/tech/2014-02-07-send-drone-afsted-med-bilen,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2014-02-05-syd-for-graensen-det-slaas-de-danske-slagteriarbejdere-imod,tv2
,,,,,,,http://sport.tv2.dk/vinter-ol/2014-02-09-ingen-rom-i-sochi-men-masser-af-dansk-optimisme,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2014-02-05-sf-vil-bremse-salg-af-dankortselskabet-nets,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2014-02-21-al-shabaab-tager-ansvaret-for-praesident-angreb,tv2
,,,,,,,https://tv.tv2.dk/2014-02-16-stem-hvilket-par-har-vaeret-det-bedste-paa-tv,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2014-02-22-nordkorea-om-grusom-fn-rapport-den-er-fuld-af-loegn,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2014-02-04-saadan-bliver-sohn-budt-velkommen-i-s,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2014-02&sort=relevance&page=2,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2014-02&sort=relevance&page=4,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2014-02-04-efter-13-maaneder-paa-havet-nu-fortaeller-han-sin-historie,tv2
,,,,,,,http://nyheder.tv2.dk/krimi/2014-02-10-lang-jernstang-v%C3%A6lter-ned-over-barnevogn-0,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2014-02-11-rockere-doemt-stak-offer-29-gange-paa-vaertshustoilet,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/business/2014-02-13-forbrugerombudsmand-advarer-hold-jer-fra-net-tilbud,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/2014-02-22-rooney-perle-sikrer-tiltr%C3%A6ngt-united-sejr,tv2
,,,,,,,https://tvtid.tv2.dk/2014-02-24-Eksperter%3A-S%C3%A5dan-undg%C3%A5r-du-l%C3%B8beskader,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/sundhed/2014-02-12-vitaminpiller-200-boern-faar-aarligt-en-overdosis,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2014-04-08-fire-kvinder-faar-fire-millioner-for-overset-kraeft,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/external/2f89c1f20c7054cd9b50c43e32b4f806d0c1d4b6/noredirect,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/id-26620600,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2014-02&sort=relevance&page=3,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2014-02&sort=relevance&page=5,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/id-26620600,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/external/430f89d0d5d8584b68ade6ce5bc34aad694a4963/noredirect,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2014-02&sort=relevance&page=4,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2014-10-16-ebola-smittet-kvinde-oplyste-om-feber-foer-flyvetur,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/sundhed/2014-03-27-it-system-stresser-sygeplejersker-paa-1813,tv2
,,,,,,,https://vejr.tv2.dk/2014-03-13-sidste-flotte-foraarsdag-i-denne-omgang,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2014-12-25-dronning-elizabeth-hylder-ebola-frivillige-i-juletale,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2014-11-16-avis-videoboeddel-fra-islamisk-stat-saaret-i-luftangreb,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2014-09-04-elbil-salget-droener-derudaf-i-vores-nordiske-nabolande,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2014-03-09-malaysia-airlines-vi-frygter-det-vaerste,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2014-02-22-nordkorea-om-grusom-fn-rapport-den-er-fuld-af-loegn,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2014-03-16-valg-i-krudttoenden-krim-se-historiens-tidslinje,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/sundhed/2014-03-27-region-h-vi-forstaar-1813-sygeplejerskernes-situation,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2014-03&sort=relevance&page=2,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2014-02-19-98-aarig-faar-nej-til-plejehjem-alder-er-ikke-afgoerende,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2014-03-24-sygehuse-nej-du-maa-ikke-filme-her,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/business/2014-03-06-saadan-saetter-kvinder-fut-i-karrieren,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2014-03-17-fakta-1813-fik-en-kritisk-start,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/business/2014-03-14-sas-lander-regnskab-med-underskud,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2014-03-14-nationalmuseet-udstiller-danmarks-foerste-fixerum,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2014-03-31-1813-kaedes-sammen-med-doedsfald,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2014-03-06-laeges-opraab-presset-paa-akutmodtagelse-er-for-stort,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2014-03-18-ekspert-konservative-er-for-hurtig-paa-aftraekkeren,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2014-03-09-forsvundet-fly-interpol-undersoeger-flere-mistaenkelige-pas,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2014-03&sort=relevance&page=1,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2014-03&sort=relevance&page=3,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2014-03-09-forsvundet-fly-interpol-undersoeger-flere-mistaenkelige-pas,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/business/2014-03-12-danske-ecco-lander-rekordresultat,tv2
,,,,,,,http://nyheder.tv2.dk/udland/2014-03-18-forsvundet-fly-kina-mangler-motiv-til-terror,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/cykling/2014-03-07-chris-anker-udfordrer-stjernerne-har-ikke-droppet-touren,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2014-03-07-vagt-gr%C3%A6dende-pistorius-kom-ned-med-reeva,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2014-03-14-minister-om-tog-kaos-vi-kan-ikke-leve-med-det,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2014-03-07-roever-stikker-sit-offer-ned-med-kniv,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2014-03-28-krav-efter-1813-kritik-laegevagten-skal-tilbage,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/business/2014-03-05-bunker-sejler-ind-paa-boersen,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/2014-03-12-saxo-kaptajn-tabte-minutter-chris-anker-h%C3%A6nger-p%C3%A5,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2014-03&sort=relevance&page=2,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2014-03&sort=relevance&page=4,tv2
,,,,,,,https://sr.tv2.dk/klummer/2014/03/et-frigivet-gidsel-taler-ud/,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2014-04-19-lige-nu-har-kevin-det-rigtig-haardt,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/external/7259f4b974c2c6bf27d8af6ca112faf22ed99199/noredirect,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/external/780938675165bdf3f245fd8207d81befa903becb/noredirect,tv2
,,,,,,,http://tvtid.tv2.dk/external/6f335e74addc96732b1b46e8e61269f0059cc4e1/noredirect,tv2
,,,,,,,https://tvtid.tv2.dk/nytomtv/article.php/id-26081112.html,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2014-03&sort=relevance&page=3,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2014-04-07-danske-regioner-unoedig-dokumentation-er-ikke-aabenlyst,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2014-04-30-fakta-de-havde-ansvaret-paa-se-og-hoer,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2014-04-06-sygeplejerske-maa-lade-patienter-lugte,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2014-04-19-sygeplejersker-faar-kaerlighedsbreve-og-doedstrusler-i-fritiden,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2014-04-07-sygeplejersker-spilder-fire-millioner-timer-aarligt-paa-dokumentation,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2014-04-04-20-aars-faengsel-for-at-draebe-sit-barn-med-modermaelk,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2014-11-12-usa-slet-ebola-landes-gaeld-til-valutafond,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2014-08-14-sundhedspakke-rykker-lavtuddannede-frem-i-koeen,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2014-04-01-ny-akuttelefon-i-syd-forbereder-sig-paa-det-vaerste,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/business/2014-04-24-svensk-loenforsoeg-arbejd-seks-timer-faa-fuld-loen,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2014-04&sort=relevance&page=2,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/business/2014-04-24-svensk-loenforsoeg-arbejd-seks-timer-faa-fuld-loen,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2014-04-01-formand-derfor-skal-laeger-ikke-tage-akuttelefonen,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2014-10-24-smittet-laege-havde-taet-kontakt-med-forlovet-og-to-venner,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2014-03-09-malaysia-airlines-vi-frygter-det-vaerste,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2014-04-28-rektor-unge-gaar-ikke-efter-en-hoej-loen,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2014-04-07-sygeplejeraad-retter-skarp-kritik-mod-danske-regioner,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2014-04-07-minister-hoerer-gerne-fra-sygeplejerskerne,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/2014-04-13-boonens-hj%C3%A6lper-sn%C3%B8d-alle-favoritterne,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2014-04-21-niels-var-meter-fra-boston-bomber-vigtigt-at-vaere-tilbage,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2014-04-01-laeger-advarer-ebola-epidemi-er-uden-fortilfaelde,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2014-04&sort=relevance&page=1,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2014-04&sort=relevance&page=3,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2014-04-07-laeger-1813-blev-startet-i-blinde,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2014-04-04-akuttelefon-1813-gert-ventede-i-seks-timer-laegen-kom-aldrig,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2014-04-01-socialdemokrat-om-akutlinje-flere-laeger-til-1813,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/external/da28da0640690562b26dbccf90a54c837af06111/noredirect,tv2
,,,,,,,https://omtv2.tv2.dk/nyheder/2014/04/skole-ol-ruller-gennem-landet/,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2014-04-09-seerne-bakker-op-derfor-skal-aamund-have-aktiv-doedshjaelp,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2014-04-09-se-hvor-det-er-vaerst-145000-job-mangler-stadig,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2014-04-04-region-h-om-ny-1813-plan-folk-kan-vaere-helt-trygge,tv2
,,,,,,,https://omtv2.tv2.dk/nyheder/2014/04/tre-nomineringer-til-rita-ved-tv-festivalen-i-monte-carlo/,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2014-04-29-mulig-overvaagning-for-se-og-hoer-du-kan-ikke-beskytte-dig,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2014-04&sort=relevance&page=2,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2014-04&sort=relevance&page=4,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2014-04-11-falckredder-doemt-for-voldtaegt-i-ambulance,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2014-04-19-lige-nu-har-kevin-det-rigtig-haardt,tv2
,,,,,,,https://tv.tv2.dk/2014-04-14-efter-doedsulykkke-blev-sagsoegt-for-en-million-kroner,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/business/2014-04-11-danskernes-aktieformue-i-ny-rekord,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2014-04-05-hospital-haengende-aermer-overfoerer-smitte,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2014-04-05-naegter-uniform-med-korte-aermer-pga-religion,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2014-04-23-psykisk-syge-kraever-penge-fra-syge,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2014-04-08-fire-kvinder-faar-fire-millioner-for-overset-kraeft,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2014-04-01-akuttelefon-aabner-i-syddanmark-saadan-goer-du,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/sundhed/2014-04-01-saadan-opdager-du-stress,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2014-04&sort=relevance&page=3,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2014-04&sort=relevance&page=5,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/sundhed/2014-04-01-saadan-opdager-du-stress,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2014-03-31-1813-kaedes-sammen-med-doedsfald,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/business/2014-12-23-smaa-justeringer-i-vaeksten-herhjemme,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/sundhed/2014-10-09-ambulance-eller-ej-saadan-afgoer-alarmcentralen-det,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2014-09-03-v-og-r-begejstrede-for-hjaelp-til-skilsmisseboern,tv2
,,,,,,,https://tvtid.tv2.dk/nytomtv/article.php/id-22795123%3Abanebrydende-bryllupstv.html,tv2
,,,,,,,https://tv.tv2.dk/felthospitalet/article.php/id-28784768.html,tv2
,,,,,,,https://tv.tv2.dk/articlenew.php/id-22883735.html,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/external/9335c7e913fae5db7b455ca7a688c8c13dd6e5c3/noredirect,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/external/950e07fea905f20f386c14811d82a18338acafb3,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2014-04&sort=relevance&page=4,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2014-04-07-sygeplejersker-spilder-fire-millioner-timer-aarligt-paa-dokumentation,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2014-01-28-sneglatte-veje-koer-hjemmefra-i-god-tid,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2014-11-19-cubansk-laege-er-testet-positiv-for-ebola-i-sierra-leone,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2014-01-24-tuberkulose-breder-sig-i-danmark,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2014-06-10-daarligt-samarbejde-koster-kraeftpatienter-livet,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2014-03-24-sygehuse-nej-du-maa-ikke-filme-her,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2014-08-06-svensk-skovbrand-truer-verdensarv,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2014-10-06-ventede-forgaeves-paa-ambulancen-doede-paa-aaben-gade,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2014-03-17-fakta-1813-fik-en-kritisk-start,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2014-05-27-thorning-efter-eu-moede-jeg-er-ikke-kandidat,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2014-05&sort=relevance&page=2,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2014-05-27-thorning-efter-eu-moede-jeg-er-ikke-kandidat,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2014-05-19-husspektakler-kvinde-stukket-i-halsen,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2014-01-29-obama-vil-lukke-hullet-mellem-rig-og-fattig,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2014-12-24-fire-draebt-af-tornadoer-i-usa,tv2
,,,,,,,http://nyheder.tv2.dk/udland/2014-03-18-forsvundet-fly-kina-mangler-motiv-til-terror,tv2
,,,,,,,http://nyheder.tv2.dk/udland/2014-12-04-opbakning-til-rapport-fra-eritrea,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/motorsport/2014-05-01-dansk-speedwaystjerne-har-braekket-kravebenet,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2014-01-13-fem-skud-affyret-politiet-beder-om-hjaelp,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2014-10-24-smittet-laege-havde-taet-kontakt-med-forlovet-og-to-venner,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2014-12-23-politikere-vil-aendre-det-danske-valgsystem,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2014-05&sort=relevance&page=1,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2014-05&sort=relevance&page=3,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2014-12-23-politikere-vil-aendre-det-danske-valgsystem,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2014-09-08-venstre-vil-fordoble-regeringens-satsning-paa-sundhed,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/2014-03-12-saxo-kaptajn-tabte-minutter-chris-anker-h%C3%A6nger-p%C3%A5,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2014-08-13-drama-i-nat-bombealarm-ved-nationalbanken,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2014-05-12-fik-foerst-diagnose-8-dage-efter-sin-doed,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2014-05-11-op-mod-90000-ansatte-kan-kigge-i-din-journal,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2014-05-16-laeger-om-psykiatri-plan-ligestilling-rykker-naermere,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2014-05-24-analyse-hver-tredje-dansker-over-64-aar-er-millionaer,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/business/2014-05-21-500000-taber-penge-paa-pensionen,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2014-05-06-minister-om-se-og-hoer-kilde-det-er-forfaerdeligt,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2014-05&sort=relevance&page=2,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2014-05&sort=relevance&page=4,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/external/e4237e96617c449794d8c60b62e41e56b6390351/noredirect,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2014-05-06-grafik-faa-styr-paa-patentdomstolen,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2014-05-18-bevaebnede-maend-angriber-libyens-parlament,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2014-05-18-n%C3%A6sten-10000-l%C3%B8bere-har-gennemf%C3%B8rt-regn-maraton,tv2
,,,,,,,https://tv.tv2.dk/2014-05-08-udviklingshaemmede-doer-af-uopdagede-lidelser,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2014-05-01-firma-vi-har-fundet-vrag-der-kan-vaere-mh370,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2014-05-11-grand-prix-derfor-blev-juryafgoerelse-erklaeret-ugyldig,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/fodbold/2014-05-25-her-afbryder-jublende-spillere-ancelottis-pressemoede,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/external/b56cbe8249860bd285de8f3c50931aeb00cea24c/noredirect,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2014-05-30-fra-i-dag-kan-du-blive-glemt-paa-google,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2014-05&sort=relevance&page=3,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2014-05&sort=relevance&page=5,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2014-05-30-fra-i-dag-kan-du-blive-glemt-paa-google,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2014-09-01-sygeplejersker-strejker-i-ebolaramte-liberia,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2014-05-20-live-thorning-skal-udspoerges-af-de-blaa,tv2
,,,,,,,https://vejr.tv2.dk/2014-05-15-her-er-marathonloebernes-bedste-og-vaerste-vejr,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2014-05-12-valg-video-fra-folketinget-faa-oralsex-eller-taesk,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2014-08-13-aller-traekker-politiet-i-hoejesteret-i-se-og-hoer-sagen,tv2
,,,,,,,https://tv.tv2.dk/2014-05-03-banken-laegen-og-skat-saa-mange-kan-se-dine-oplysninger,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2014-07-10-politi-vil-gennemse-millioner-af-e-mails-i-se-og-hoer-sag,tv2
,,,,,,,https://tv.tv2.dk/article.php/id-28425580%3Asygeplejersken-monika-jeg-gr,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/business/2015-04-30-boligejere-sover-sig-til-9400-kroner-hver-maaned,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2014-05&sort=relevance&page=4,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2014-05&sort=relevance&page=6,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2014-04-07-sygeplejersker-spilder-fire-millioner-timer-aarligt-paa-dokumentation,tv2
,,,,,,,https://tv.tv2.dk/2014-06-22-guide-til-studenter-her-er-hue-reglerne-du-skal-kende,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2014-04-30-fakta-de-havde-ansvaret-paa-se-og-hoer,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2014-03-24-sygehuse-nej-du-maa-ikke-filme-her,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2014-12-01-selvom-vinteren-er-langt-vaek-derfor-salter-de-til-morgen,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2014-06-30-sygeplejerske-stjal-penge-fra-syge-boern,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2014-01-24-tuberkulose-breder-sig-i-danmark,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2014-07-04-tina-mister-erstatning-ventede-ikke-otte-timer-paa-laegen,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2014-06-19-fertilitetsbehandlingen-virkede-ikke-nanna-dumpede-ned-i-et-sort-hul,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2014-06-18-betina-fik-depression-under-fertilitetsbehandling-foelte-mig-efterladt,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2014-06&sort=relevance&page=2,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2014-06-18-betina-fik-depression-under-fertilitetsbehandling-foelte-mig-efterladt,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2014-12-15-forhandlingerne-starter-ingen-tror-paa-overenskomst-slagsmaal-i-2015,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2014-03-14-nationalmuseet-udstiller-danmarks-foerste-fixerum,tv2
,,,,,,,https://vejr.tv2.dk/2014-12-03-solskin-til-nogle-af-os-i-dag-er-du-heldig,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2014-06-26-rasende-laesere-revser-matas-magasin-pigen-er-jo-syg,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2014-06-27-mager-model-i-sundhedsmagasin-skaber-livlig-debat-paa-facebook,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2014-03-31-1813-kaedes-sammen-med-doedsfald,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2014-10-01-foraeldre-i-krig-der-har-naesten-staaet-mord-i-oejnene-paa-os,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/fodbold/2014-09-17-dansk-malmo-ff-keeper-tager-ansvaret-for-tevez-scoring,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2014-06-10-usa-elev-og-gerningsmand-draebt-ved-skoleskyderi,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2014-06&sort=relevance&page=1,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2014-06&sort=relevance&page=3,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2014-04-09-se-hvor-det-er-vaerst-145000-job-mangler-stadig,tv2
,,,,,,,https://underholdning.tv2.dk/2014-06-27-model-boss-efter-heftig-matas-debat-model-er-ikke-syg,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/external/c7d18ab3e2c7bef2f76e5a53f1c0a28d6e29c337/noredirect,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2014-06-26-plejehjem-broed-ogsaa-loven-boede-paa-50000-kr-for-ulovligt-arbejde,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2014-09-03-v-og-r-begejstrede-for-hjaelp-til-skilsmisseboern,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2014-06-19-ufrivillig-barnl%C3%B8shed-her-er-ekspertens-r%C3%A5d,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/sundhed/2014-09-18-kaya-bruel-saadan-kickstarter-jeg-min-dag,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/business/2014-06-26-psykisk-syge-hentes-hjem-fra-ferie,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2014-06-04-regnskabskaos-i-genbrugskoncern,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2014-06-18-40-indiske-bygningsarbejdere-bortfoert-i-irak,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2014-06&sort=relevance&page=2,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2014-06&sort=relevance&page=4,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/business/2014-06-11-topdanmark-taber-skattesag,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/fodbold/2014-06-20-messi-kraever-et-mere-offensivt-argentina,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2014-06-12-folkemoede-det-ville-danskerne-have-svar-paa,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2014-06-04-kaare-r-skou-tog-fusen-paa-alle-derfor-fik-jeg-ret-med-loekke,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/business/2014-06-04-matas-venter-fortsat-mere-salg,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2014-06-06-hver-sjette-kvinde-i-fertilitetsbehandling-bliver-depressiv,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2014-06-06-nu-kan-du-foelge-cia-se-deres-sjove-twitter-start,tv2
,,,,,,,https://vejr.tv2.dk/2014-06-07-gode-chancer-for-at-se-pinsesolen-danse,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/business/2014-06-04-slagteri-paa-bornholm-er-reddet,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/business/2014-06-06-boligpriserne-gaar-i-vejret-tjek-selv-prisen-i-din-kommune,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2014-06&sort=relevance&page=3,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2014-06&sort=relevance&page=5,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/business/2014-06-06-boligpriserne-gaar-i-vejret-tjek-selv-prisen-i-din-kommune,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/fodbold/2014-06-27-se-alle-vm-s-straffesparkmaal,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2014-06-10-laege-besoeger-sine-patienter-de-var-bekymrede,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/tech/2014-06-03-guldager-apples-tyveri-ved-hoejlys-dag,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2014-06-22-han-blev-udpeget-til-syndebuk-familien-kraever-lockerbie-sag-genoptaget,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/external/ad1bb3ce3e24a46d8a3a4ce61a9ac78cebea7a56/noredirect,tv2
,,,,,,,https://tv.tv2.dk/2014-06-14-da-min-foedsel-kom-i-vejen-for-vm-fodbold,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/external/1cfd6d18ab8cae69f050799519d4654c653dcd6e/noredirect,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2014-12-10-aeldre-narres-af-tricktyve-her-er-de-mange-metoder-du-boer-kende,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2014-08-15-patienter-doer-i-weekenderne-partier-kraever-redegoerelse,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2014-06&sort=relevance&page=4,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2014-06&sort=relevance&page=6,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/nyheder/article.php/id-17725605:vestas-glade-for-obama.html,tv2
,,,,,,,https://tv.tv2.dk/article.php/id-28972003%3Ajakob-jeg-%20kender%20-ikke-sakhis-sk%C3%A6bne.html,tv2
,,,,,,,https://tv.tv2.dk/articlenew.php/id-28055008%3Achef-p%25C3%25A5-felthospitalet-jens-tingleff-52-%25C3%25A5r.html,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/external/9d1488bc608f8b04f32bcb827960813f347c1e06/noredirect,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2014-06&sort=relevance&page=5,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2014-04-06-sygeplejerske-maa-lade-patienter-lugte,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2014-10-07-ebola-smittet-norsk-kvinde-fragtes-hjem-i-specialbygget-jet,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/business/2014-04-24-svensk-loenforsoeg-arbejd-seks-timer-faa-fuld-loen,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2014-04-01-laeger-advarer-ebola-epidemi-er-uden-fortilfaelde,tv2
,,,,,,,https://tv.tv2.dk/2014-07-30-karakterraes-her-er-aarets-hoejdespringere,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2014-03-16-valg-i-krudttoenden-krim-se-historiens-tidslinje,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/business/2014-03-06-saadan-saetter-kvinder-fut-i-karrieren,tv2
,,,,,,,https://tv.tv2.dk/2014-10-13-de-fortalte-ikke-at-mor-havde-kraeft,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/business/2014-06-26-psykisk-syge-hentes-hjem-fra-ferie,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/business/2014-01-14-populaert-kursus-for-ledige-i-fare,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2014-07&sort=relevance&page=2,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/business/2014-01-14-populaert-kursus-for-ledige-i-fare,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/business/2014-11-06-nordjysk-bankfusion-standset,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2014-07-26-gaza-vaabenhvile-i-12-timer,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/business/2014-08-11-260000-pensionsopsparinger-i-fare-selskabskollaps-truer,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/business/2014-09-22-indsats-mod-momsfusk-giver-pote,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/business/2014-11-20-topchef-afsloerer-vestas-sejlede,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/business/2014-05-21-500000-taber-penge-paa-pensionen,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2014-11-11-kommentator-roede-partier-laver-saelger-kaj-med-sundhedsaftale,tv2
,,,,,,,https://vejr.tv2.dk/2014-01-11-regnfuld-loerdag-ender-i-byger-og-blaest,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2014-07-05-egypten-broderskabs-leder-idoemt-livsvarigt-faengsel,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2014-07&sort=relevance&page=1,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2014-07&sort=relevance&page=3,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2014-12-04-forsker-kun-faa-har-brug-for-vitaminpiller,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/haandbold/2014-01-06-problemerne-fortsaetter-wilbek-indkalder-ny-floej,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2014-12-28-laeger-privatstyrede-laegeklinikker-rammer-patienten,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/business/2014-06-04-slagteri-paa-bornholm-er-reddet,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/2014-01-07-wozniacki-ude-efter-overraskende-nederlag,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2014-07-23-faldt-om-paa-bakken-tidligere-metal-formand-georg-poulsen-er-doed,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2014-07-04-7000-piskesmaelds-patienter-venter-maaneder-paa-svar,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2014-07-04-tina-mister-erstatning-ventede-ikke-otte-timer-paa-laegen,tv2
,,,,,,,https://tv.tv2.dk/2014-07-30-top-10-her-er-de-mest-populaere-studier,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2014-07-10-politi-vil-gennemse-millioner-af-e-mails-i-se-og-hoer-sag,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2014-07&sort=relevance&page=2,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2014-07&sort=relevance&page=4,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2014-07-22-fingrene-vaek-hoejesteret-slaar-bak-i-se-og-hoer-sag,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2014-07-13-stadig-flere-boern-og-unge-rammes-af-uforklarlig-diabetes,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2014-07-08-her-er-historien-om-en-lysende-ung-mand-og-drabet-i-koedbyen,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/external/e5043c307eafc325789cc2fa3492b0dbd4aef595/noredirect,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2014-07-15-tv-cirkuselefanter-faar-sig-en-dukkert,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2014-07-06-dansk-industri-forudser-mangel-paa-ingenioerer,tv2
,,,,,,,https://tv.tv2.dk/2014-07-07-stem-hvad-er-den-bedste-tv-serieafslutning,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/business/2014-07-08-unge-halter-bagud-med-nemid,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/sundhed/2014-07-21-enke-faar-130-milliarder-i-erstatning-troede-de-sagde-millioner,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/business/2014-07-16-bundskat-politikeres-nye-skrue,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2014-07&sort=relevance&page=3,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2014-07&sort=relevance&page=5,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/business/2014-07-16-apple-og-ibm-fletter-fingre-i-nyt-taet-samarbejde,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/external/b03b9974eecb859a42e1e58917ff6b68248469f5,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/fodbold/2014-07-11-brasilianske-stjerner-bronze-mindsker-ikke-smerten,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/external/9211b86af1790817233aff7489a021939cbf83e7/noredirect,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2014-07-18-ekspert-flykatastrofe-kan-udloese-ny-kold-krig,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/external/518e01294322106689d0f88c647b6f5311700f49/noredirect,tv2
,,,,,,,http://nyheder.tv2.dk/external/a7e23575d0b320cd98746e33fcd3931ac992d856/noredirect,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/fodbold/2014-07-15-overrasket-hobro-traener-vi-bliver-doemt-ude-paa-forhaand,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/business/2014-07-28-rusland-faar-milliardsmaek-i-retten,tv2
,,,,,,,https://tvtid.tv2.dk/2014-07-10-L%C3%A6serne%3A-Her-er-den-bedste-tv-serieafslutning?qt-top_5_tv_nyheder=0,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2014-07&sort=relevance&page=4,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2014-07&sort=relevance&page=6,tv2
,,,,,,,https://tvtid.tv2.dk/2014-07-10-L%C3%A6serne%3A-Her-er-den-bedste-tv-serieafslutning?qt-top_5_tv_nyheder=0,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/mad/opskrifter/chokoladekage-fondant,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/external/37d8f4f24632f0b83a03b23946a89b6efea68216/noredirect,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/external/57f2b3b5d863aa424c11e65ecff345a9faa3cb98/noredirect,tv2
,,,,,,,https://tvtid.tv2.dk/nytomtv/article.php/id-26623479.html,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/external/f5f9d423446b1e97f5228a3f4cf71e918b150d3d/noredirect,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2014-07&sort=relevance&page=5,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/sundhed/2014-03-27-it-system-stresser-sygeplejersker-paa-1813,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2014-06-18-betina-fik-depression-under-fertilitetsbehandling-foelte-mig-efterladt,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2014-01-13-rodman-undskyld-undskyld-undskyld,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2014-08-08-lang-ventetid-plager-stadig-akuttelefon,tv2
,,,,,,,https://tv.tv2.dk/2014-07-30-top-10-her-er-de-mest-populaere-studier,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/business/2014-09-03-regionernes-direktoerloen-slipper-for-sparekniven,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2014-03-16-valg-i-krudttoenden-krim-se-historiens-tidslinje,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2014-05-16-laeger-om-psykiatri-plan-ligestilling-rykker-naermere,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2014-10-02-leder-efter-overlevende-paa-vulkan,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/business/2014-03-14-sas-lander-regnskab-med-underskud,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2014-08&sort=relevance&page=2,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/business/2014-03-14-sas-lander-regnskab-med-underskud,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2014-10-21-ubaadsjagt-svenskerne-leder-videre-for-fuld-styrke,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2014-01-14-familiefar-skudt-i-biograf-svarede-paa-datters-sms,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2014-12-27-laege-jeg-spilder-min-tid-bag-et-skrivebord,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2014-10-22-dansk-selskab-skal-lave-ebola-vaccine,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2014-10-28-danskerne-ebola-vil-ogsaa-ramme-danmark,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2014-02-14-faengselsbetjente-frygter-fejlmedicinering-af-indsatte,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/business/2014-06-04-matas-venter-fortsat-mere-salg,tv2
,,,,,,,https://tv.tv2.dk/2014-07-07-stem-hvad-er-den-bedste-tv-serieafslutning,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/business/2014-02-19-folk-paa-kontanthjaelp-er-haardt-ramt,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2014-08&sort=relevance&page=1,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2014-08&sort=relevance&page=3,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2014-05-18-n%C3%A6sten-10000-l%C3%B8bere-har-gennemf%C3%B8rt-regn-maraton,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2014-08-08-forsker-ebola-kan-ramme-danmark,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2014-08-13-aller-traekker-politiet-i-hoejesteret-i-se-og-hoer-sagen,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2014-03-07-vagt-gr%C3%A6dende-pistorius-kom-ned-med-reeva,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2014-04-05-naegter-uniform-med-korte-aermer-pga-religion,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/business/2014-03-05-bunker-sejler-ind-paa-boersen,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/business/2014-11-18-julegaven-fra-chefen-bliver-stoerre-i-aar,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2014-08-06-svensk-skovbrand-truer-verdensarv,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2014-11-17-region-oensker-at-afskaffe-laegeboliger,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2014-08-17-kaos-paa-sygehus-patienter-ligger-paa-gangene,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2014-08&sort=relevance&page=2,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2014-08&sort=relevance&page=4,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2014-08-17-29-ebola-patienter-flygter-under-angreb-paa-klinik,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2014-08-15-patienter-doer-i-weekenderne-partier-kraever-redegoerelse,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/business/2014-08-11-260000-pensionsopsparinger-i-fare-selskabskollaps-truer,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2014-08-15-laeges-opraab-patienter-doer-kom-nu,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2014-08-15-minister-kraever-svar-om-overdoedelighed-i-weekender,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2014-08-14-sundhedspakke-rykker-lavtuddannede-frem-i-koeen,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2014-08-26-regeringen-vil-tillade-apoteker-paa-sygehusene,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2014-08-01-sidste-danske-soldater-forlader-camp-bastion-foer-tid,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/tech/2014-08-25-defekt-iphone-batteri-saadan-ombytter-du-det-til-et-nyt,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2014-08-17-mand-skudt-ned-under-protester-i-ferguson,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2014-08&sort=relevance&page=3,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2014-08&sort=relevance&page=5,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2014-08-01-ebola-smittede-amerikanere-paa-vej-hjem,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2014-08-06-loekke-roser-barfoed-han-tog-ansvar-i-en-svaer-tid,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/fodbold/2014-08-29-aab-boss-ikke-meget-sex-i-den-pulje,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2014-08-10-fars-opraab-efter-overfald-paa-soen-hvorfor-hjaelper-ingen,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/business/2014-08-11-pensionschef-til-260000-kunder-jeres-formuer-er-sikret,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/external/1fff331a1cdc1f0016a269cf4850be652ec3f325/noredirect,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2014-08-22-tv-2-chef-vi-producerer-en-del-positive-historier,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2014-08-25-analyse-kritik-har-gjort-indtryk-s-bloeder-op-om-dagpenge,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/external/6dd4c7f2e8af0ff94c829921473bb88d1720f5b5/noredirect,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/business/2014-08-26-krohn-forstaa-dansk-oekonomi-paa-to-minutter,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2014-08&sort=relevance&page=4,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2014-08&sort=relevance&page=6,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/business/2014-08-26-krohn-forstaa-dansk-oekonomi-paa-to-minutter,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/external/abeebc5bc49eabe7fc86ed4f679ab881b7a6381e/noredirect,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/external/78a076a61d1b67787d5e3a891c3c495b040e2da9/noredirect,tv2
,,,,,,,http://nyheder.tv2.dk/external/93420c35a54c6c6bbda56f9634c3af55e454268e/noredirect,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2014-08-28-tre-eftersoegte-for-blodigt-overfald-har-meldt-sig-selv,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2014-08-13-drama-i-nat-bombealarm-ved-nationalbanken,tv2
,,,,,,,https://tvtid.tv2.dk/nytomtv/article.php/id-47062754%3Agav-en-nyre-og-fik-tak-af-bubber.html,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/external/24a69267598461944302aaec617af6e70baf32e6/noredirect,tv2
,,,,,,,https://tvtid.tv2.dk/nytomtv/article.php/id-39332806%3Any-l%C3%83%C6%92,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/external/da28da0640690562b26dbccf90a54c837af06111/noredirect,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2014-08&sort=relevance&page=5,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2014-08&sort=relevance&page=7,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/external/857a8cc653d934110b77afc81784b7b96b61504f/noredirect,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2014-08&sort=relevance&page=6,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2014-12-26-chokeret-saa-lang-tid-bruger-sygeplejerske-ikke-paa-patienterne,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2014-04-19-sygeplejersker-faar-kaerlighedsbreve-og-doedstrusler-i-fritiden,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2014-12-26-laeger-og-sygeplejersker-vi-spilder-vores-tid,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2014-06-27-mager-model-i-sundhedsmagasin-skaber-livlig-debat-paa-facebook,tv2
,,,,,,,https://vejr.tv2.dk/2014-03-13-sidste-flotte-foraarsdag-i-denne-omgang,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/fodbold/2014-01-21-argentinsk-fodboldlegende-i-bilulykke,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2014-04-01-formand-derfor-skal-laeger-ikke-tage-akuttelefonen,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2014-09-01-sygeplejersker-strejker-i-ebolaramte-liberia,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2014-10-17-amerikanske-soldater-er-sat-ind-mod-ebola-i-liberia,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2014-04-07-sygeplejeraad-retter-skarp-kritik-mod-danske-regioner,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2014-09&sort=relevance&page=2,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2014-04-07-sygeplejeraad-retter-skarp-kritik-mod-danske-regioner,tv2
,,,,,,,https://tv.tv2.dk/2014-06-22-guide-til-studenter-her-er-hue-reglerne-du-skal-kende,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2014-09-25-r-andre-tal-viser-hvad-danskere-paa-dagpenge-laver,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2014-11-11-finanslov-med-saelger-kaj,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2014-01-27-it-kaos-ubetalte-regninger-for-400-mio,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2014-04-09-seerne-bakker-op-derfor-skal-aamund-have-aktiv-doedshjaelp,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2014-10-22-dansk-selskab-skal-lave-ebola-vaccine,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2014-09-21-ny-dansk-naturfond-er-en-realitet,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/business/2014-02-21-matas-oeger-omsaetning-og-indtjening,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2014-10-14-enhedslisten-kraever-reelt-loeft-af-aeldreplejen,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2014-09&sort=relevance&page=1,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2014-09&sort=relevance&page=3,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/business/2014-12-23-smaa-justeringer-i-vaeksten-herhjemme,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2014-08-28-tre-eftersoegte-for-blodigt-overfald-har-meldt-sig-selv,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/business/2014-07-08-unge-halter-bagud-med-nemid,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/business/2014-03-12-danske-ecco-lander-rekordresultat,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2014-08-15-laeges-opraab-patienter-doer-kom-nu,tv2
,,,,,,,https://tv.tv2.dk/2014-05-08-udviklingshaemmede-doer-af-uopdagede-lidelser,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/fodbold/2014-06-27-se-alle-vm-s-straffesparkmaal,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2014-07-26-gaza-vaabenhvile-i-12-timer,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2014-09-26-ansatte-presses-af-ustandselige-aendringer-paa-jobbet,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2014-08-25-analyse-kritik-har-gjort-indtryk-s-bloeder-op-om-dagpenge,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2014-09&sort=relevance&page=2,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2014-09&sort=relevance&page=4,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2014-09-11-tv-se-elefantungen-flyve,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/2014-09-07-sarkastisk-magnussen-om-ny-straf-bliver-bedre-og-bedre,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/business/2014-10-15-okonom-om-tysk-nedjustering-det-kan-koste-danske-jobs,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/business/2014-09-03-regionernes-direktoerloen-slipper-for-sparekniven,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/fodbold/2014-07-15-overrasket-hobro-traener-vi-bliver-doemt-ude-paa-forhaand,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/sundhed/2014-04-01-saadan-opdager-du-stress,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/external/2f89c1f20c7054cd9b50c43e32b4f806d0c1d4b6/noredirect,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2014-09-14-blaa-blok-vil-fastfryse-grundskyld,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2014-09-17-anklage-berlusconi-bestak-senator-med-tre-mio-euro,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2014-09-04-prorussiske-separatister-aabner-for-vaabenhvile,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2014-09&sort=relevance&page=3,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2014-09&sort=relevance&page=5,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2014-09-04-prorussiske-separatister-aabner-for-vaabenhvile,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2014-09-14-ejendomsvurdering-borgerlige-vil-fastfryse-grundskyld,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/business/2014-09-22-indsats-mod-momsfusk-giver-pote,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2014-09-29-video-se-byernes-by-fra-oernens-oeje,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2014-09-12-helveg-om-ny-hjemmeside-det-er-en-hetz-mod-oesteuropaeere,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2014-09-25-ojenvidne-afrikanere-skal-overbevises-om-ebola-fare,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2014-09-02-kraeftlaeger-brugte-forskningspenge-til-dyre-flybilletter,tv2
,,,,,,,https://underholdning.tv2.dk/2014-09-10-simi-jan-krigen-har-gennemsyret-min-graviditet-og-foedsel,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/cykling/2014-09-16-avis-fyret-for-doping-ansat-igen-af-bjarne-riis,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/fodbold/2014-09-17-dansk-malmo-ff-keeper-tager-ansvaret-for-tevez-scoring,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2014-09&sort=relevance&page=4,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2014-09&sort=relevance&page=6,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2014-09-08-venstre-vil-fordoble-regeringens-satsning-paa-sundhed,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2014-09-05-fogh-om-vaabenhvile-man-kan-godt-vaere-skeptisk,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2014-09-03-v-og-r-begejstrede-for-hjaelp-til-skilsmisseboern,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/fodbold/2014-09-21-tv-danskertrio-sejrer-med-ajax-i-hollandsk-klassiker,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/sundhed/2014-09-18-kaya-bruel-saadan-kickstarter-jeg-min-dag,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2014-09-22-tv-2-s-laesere-laegerne-har-jo-ikke-tid-til-at-tale,tv2
,,,,,,,https://tv.tv2.dk/2014-10-13-de-fortalte-ikke-at-mor-havde-kraeft,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/external/6ff9ed403b709baad2218d386969bcbea461e107/noredirect,tv2
,,,,,,,https://tv.tv2.dk/video/bHluc2VsZmllMjgwNzE0,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/external/25d7549df753fe84f60032f1b0dd5f29cd69753b/noredirect,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2014-09&sort=relevance&page=5,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2014-10-06-spansk-sygeplejerske-smittet-med-ebola-i-spanien,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2014-10-26-ebolamistaenkt-sygeplejerske-foeler-mig-som-en-fange,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2014-10-15-ebola-smittet-sygeplejerske-rejste-med-fly,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2014-10-14-italien-sygeplejerske-mistaenkt-for-38-drab,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2014-10-08-sygeplejerske-doemt-for-uagtsomt-manddrab,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2014-10-21-smittet-med-ebola-nu-er-spansk-sygeplejerske-helbredt,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2014-10-15-endnu-en-sygeplejer-er-testet-positiv-for-ebola-i-usa,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2014-01-02-ventetiden-paa-akuttelefonen-har-normaliseret-sig,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/sundhed/2014-03-27-region-h-vi-forstaar-1813-sygeplejerskernes-situation,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2014-10-27-ebola-sygeplejerske-vi-kan-kun-arbejde-i-dragten-en-time-ad-gangen,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2014-10&sort=relevance&page=2,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2014-10-27-ebola-sygeplejerske-vi-kan-kun-arbejde-i-dragten-en-time-ad-gangen,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2014-10-17-ebolamistanke-sygeplejer-isoleret-paa-krydstogtskib,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2014-10-24-usa-s-foerste-ebolesmittede-er-erklaeret-rask,tv2
,,,,,,,https://underholdning.tv2.dk/2014-10-23-flash-mob-se-det-vilde-frieri-i-koebenhavns-lufthavn,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2014-10-16-ebola-smittet-kvinde-oplyste-om-feber-foer-flyvetur,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2014-10-07-ekspert-ebola-i-danmark-er-usandsynligt-men-ikke-umuligt,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2014-02-19-akuttelefonen-dumper-lever-stadig-ikke-op-til-kravene,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2014-11-19-derfor-kommer-valget-i-februar,tv2
,,,,,,,https://tv.tv2.dk/2014-10-13-de-fortalte-ikke-at-mor-havde-kraeft,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2014-10-07-ebola-smittet-norsk-kvinde-fragtes-hjem-i-specialbygget-jet,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2014-10&sort=relevance&page=1,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2014-10&sort=relevance&page=3,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2014-10-14-ebola-patient-er-doed-i-tyskland,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2014-10-06-ventede-forgaeves-paa-ambulancen-doede-paa-aaben-gade,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2014-10-08-ebola-offers-hund-aflives-af-frygt-for-smittefare,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2014-10-21-usa-strammer-ebola-retningslinjer-for-sundhedspersonale,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2014-10-17-flyselskab-frygter-var-ebola-ramt-sygeplejeske-smittet-tidligere,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2014-10-17-spanien-feberhed-air-france-passager-havde-ikke-ebola,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/motorsport/2014-02-14-schumachers-familie-i-nyt-statement-vi-klynger-os-til-haabet,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2014-10-22-danmark-giver-115-millioner-ekstra-til-ebola-indsatsen,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2014-10-09-spaniens-ebola-beredskab-fejl-paa-fejl-paa-fejl,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/fodbold/2014-06-20-messi-kraever-et-mere-offensivt-argentina,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2014-10&sort=relevance&page=2,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2014-10&sort=relevance&page=4,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2014-10-27-new-york-fem-aarig-frifundet-for-ebola-smitte,tv2
,,,,,,,https://tv.tv2.dk/2014-10-09-beroerte-hjemloese-vidner-om-undskyldning-det-er-ikke-godt-nok,tv2
,,,,,,,http://nyheder.tv2.dk/udland/2014-10-19-amerikansk-militaer-samler-quick-strike-team-mod-ebola-i-usa,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2014-10-10-regionsraads-formand-om-kraeft-opbremsning-ingen-bliver-svigtet,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2014-10-01-foraeldre-i-krig-der-har-naesten-staaet-mord-i-oejnene-paa-os,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/external/4054b4959129042185ffe2f90661ceea7c6fe4a9/noredirect,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2014-10-14-usa-s-foerste-ebola-tilfaelde-26-aarige-nina-kaemper-for-livet,tv2
,,,,,,,https://underholdning.tv2.dk/2014-10-03-william-og-kate-hold-op-med-at-chikanere-george,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/tech/2014-01-08-ny-version-paa-vej-saadan-aendrer-ios-7-sig,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2014-10-07-politikere-vil-have-praester-vaek-fra-hospitalerne,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2014-10&sort=relevance&page=3,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2014-10&sort=relevance&page=5,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2014-11-30-overlaege-kritiseres-for-at-give-kemo-overdosis,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2014-10-28-her-er-billedet-af-verdens-mest-frygtede-virus,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/business/2014-07-16-apple-og-ibm-fletter-fingre-i-nyt-taet-samarbejde,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/samliv/2014-12-21-karrierekvinde-hvad-har-du-gang-i-rasmus-jarlov,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/sundhed/2014-10-08-se-videoen-saadan-kan-rygning-paavirke-dine-lunger,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2014-10-07-eu-etablerer-luftbro-til-vestafrika-i-kampen-mod-ebola,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2014-12-12-overblik-her-er-alle-beskyldningerne-mod-cosby,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2014-11-21-ukip-sejr-er-en-blodtud-til-de-andre-partier,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2014-10-08-han-opdagede-ebola-et-held-jeg-undgik-smitten,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2014-10-07-kirsten-skal-bekaempe-ebola-i-afrika-jeg-vil-afsted,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2014-10&sort=relevance&page=4,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2014-10&sort=relevance&page=6,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2014-10-08-han-opdagede-ebola-et-held-jeg-undgik-smitten,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2014-10-07-kirsten-skal-bekaempe-ebola-i-afrika-jeg-vil-afsted,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/cykling/2014-09-16-avis-fyret-for-doping-ansat-igen-af-bjarne-riis,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/business/2014-11-11-bestyrelsen-skulle-godkende-kredit-i-ow-bunker,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2014-12-30-britisk-avis-hold-dit-nytaarsforsaet-vaer-som-danskerne,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/fodbold/2014-10-27-efter-dommer-chikane-sur-foraelder-under-opsyn,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/business/2014-08-26-krohn-forstaa-dansk-oekonomi-paa-to-minutter,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2014-08-22-tv-2-chef-vi-producerer-en-del-positive-historier,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/business/2014-07-28-rusland-faar-milliardsmaek-i-retten,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2014-10-17-amerikanske-soldater-er-sat-ind-mod-ebola-i-liberia,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2014-10&sort=relevance&page=5,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2014-10&sort=relevance&page=7,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/sundhed/2014-10-07-eksperter-saadan-forebygger-du-hjertesygdomme,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2014-10-07-norsk-kvinde-kan-faa-sidste-dosis-ebola-medicin-i-verden,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2014-10-07-laes-hele-thornings-aabningstale-om-rigets-tilstand,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2014-10-09-sundhedsstyrelsen-nul-ebola-screening-i-danske-lufthavne,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/sundhed/2014-10-09-ambulance-eller-ej-saadan-afgoer-alarmcentralen-det,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2014-10-29-who-optimistisk-tegn-paa-at-ebola-indsatsen-virker,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/external/60e81e3596bb0a31771d9b7d5d678733e3967ddd/noredirect,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/business/2014-10-19-krohn-bankdirektoer-gaar-fri-efter-bankkrak,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2014-10-24-smittet-laege-havde-taet-kontakt-med-forlovet-og-to-venner,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2014-10-02-leder-efter-overlevende-paa-vulkan,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2014-10&sort=relevance&page=7,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2014-10&sort=relevance&page=9,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2014-10-02-leder-efter-overlevende-paa-vulkan,tv2
,,,,,,,https://tv.tv2.dk/2014-10-18-kraeftramt-per-svaert-for-maend-som-mig-at-bede-om-hjaelp,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2014-10-19-flere-danskere-gentestes-for-arvelige-sygdomme,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2014-10-21-ubaadsjagt-svenskerne-leder-videre-for-fuld-styrke,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2014-10-31-mistaenkte-hash-maend-aflyttet-rocker-boss-skovlede-penge-ind,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2014-10-15-bredt-politisk-flertal-vil-lave-obduktionsregister,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2014-10-24-europaeisk-klima-og-energiaftale-her-er-noegletallene,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/external/888788a83d4be00ecd597732cdb71f42de646817/noredirect,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/business/2014-10-15-okonom-om-tysk-nedjustering-det-kan-koste-danske-jobs,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/external/aeb9bc7ef70b736cc25698d384d8706c180ce150/noredirect,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2014-10&sort=relevance&page=8,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2014-10&sort=relevance&page=10,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2014-10-07-formand-for-dansk-byggeri-faar-orlov-efter-kartelsag,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/sundhed/2014-10-21-dit-job-afgoer-dine-besoeg-paa-sygehuset,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2014-12-27-laege-jeg-spilder-min-tid-bag-et-skrivebord,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/external/18958d5dbb6e165a8fe99f41c092768fe4afe08e/noredirect,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2014-12-30-trods-julekaos-hos-1813-alle-vil-faa-hjaelp-nytaarsaften,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/external/245b3e6e1d1c90afb587549aacae95dbadc36fda/noredirect,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/external/e0dd7615b1dfe205c2c21265888b7873c638bfff/noredirect,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2015-09-02-80-aarig-faar-behandlingsdom-for-haandvaegtsdrab-paa-konen,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/external/6243a995c47933205c29fc56612d1636a57de83f/noredirect,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2014-10&sort=relevance&page=9,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2014-10&sort=relevance&page=11,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2014-10-26-ebolamistaenkt-sygeplejerske-foeler-mig-som-en-fange,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2014-04-19-sygeplejersker-faar-kaerlighedsbreve-og-doedstrusler-i-fritiden,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/nyheder/article.php/stort-afkast-til-sygeplejersker,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2014-11-25-ebola-sygeplejerske-hjemme-igen-barskt-men-fantastisk,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2014-11-19-ebola-sygeplejerske-den-syge-gravide-pige-gjorde-stoerst-indtryk,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/motorsport/2014-05-01-dansk-speedwaystjerne-har-braekket-kravebenet,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2014-11-10-sygeplejerske-jeg-sad-med-den-feberhede-lille-karklud-af-en-dreng-i-armene,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2014-07-05-egypten-broderskabs-leder-idoemt-livsvarigt-faengsel,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2014-10-15-endnu-en-sygeplejer-er-testet-positiv-for-ebola-i-usa,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2014-10-27-new-york-fem-aarig-frifundet-for-ebola-smitte,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2014-11&sort=relevance&page=2,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2014-10-27-new-york-fem-aarig-frifundet-for-ebola-smitte,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2014-09-11-tv-se-elefantungen-flyve,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2014-07-04-7000-piskesmaelds-patienter-venter-maaneder-paa-svar,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2014-10-04-loekke-her-er-venstres-fem-maal-for-fremtiden,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2014-01-14-ny-plan-akuttelefonen-1813-skal-virke-til-april,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2014-11-19-derfor-kommer-valget-i-februar,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2014-01-12-laeger-afviser-telefonfis-med-akuttelefonen-1813,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2014-10-28-her-er-billedet-af-verdens-mest-frygtede-virus,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2014-07-15-tv-cirkuselefanter-faar-sig-en-dukkert,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2014-11-05-mariannes-far-blev-kvalt-paa-plejehjem,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2014-11&sort=relevance&page=1,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2014-11&sort=relevance&page=3,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2014-11-05-mariannes-far-blev-kvalt-paa-plejehjem,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2014-03-17-fakta-1813-fik-en-kritisk-start,tv2
,,,,,,,http://nyheder.tv2.dk/politik/2014-01-23-dong-energy-goldman-sachs-kom-med-det-bedste-bud,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2014-11-11-finanslov-med-saelger-kaj,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2014-12-01-hongkongs-styre-vil-slaa-haardt-ned-paa-uro,tv2
,,,,,,,https://tv.tv2.dk/2014-11-28-tv-2-014-de-stoerste-oejeblikke,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2014-11-15-opgoer-med-papirvaelde-skaffer-tid-til-psykiatripatienter,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/business/2014-11-07-faerre-boliger-at-vaelge-imellem,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2014-01-10-etisk-raad-problematisk-at-hjaelpe-raske-med-graviditet,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2014-11-19-mor-melder-tvillinger-ud-af-sfo-det-er-for-dyrt,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2014-11&sort=relevance&page=2,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2014-11&sort=relevance&page=4,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2014-11-21-faar-strafrabat-stak-offer-29-gange-paa-toilet,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/business/2014-05-21-okonom-drop-pensionen-betal-din-gaeld,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2014-11-16-avis-videoboeddel-fra-islamisk-stat-saaret-i-luftangreb,tv2
,,,,,,,https://tv.tv2.dk/2014-07-07-stem-hvad-er-den-bedste-tv-serieafslutning,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/fodbold/2014-07-11-brasilianske-stjerner-bronze-mindsker-ikke-smerten,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/tech/2014-01-08-ny-version-paa-vej-saadan-aendrer-ios-7-sig,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2014-08-17-mand-skudt-ned-under-protester-i-ferguson,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2014-11-19-cubansk-laege-er-testet-positiv-for-ebola-i-sierra-leone,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/business/2014-07-16-bundskat-politikeres-nye-skrue,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2014-04-09-se-hvor-det-er-vaerst-145000-job-mangler-stadig,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2014-11&sort=relevance&page=3,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2014-11&sort=relevance&page=5,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2014-11-11-kommentator-roede-partier-laver-saelger-kaj-med-sundhedsaftale,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2014-12-20-64-aarig-anholdt-truede-politi-med-kniv,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/samliv/2014-12-21-karrierekvinde-hvad-har-du-gang-i-rasmus-jarlov,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/sundhed/2014-10-09-ambulance-eller-ej-saadan-afgoer-alarmcentralen-det,tv2
,,,,,,,https://tv.tv2.dk/2014-10-18-kraeftramt-per-svaert-for-maend-som-mig-at-bede-om-hjaelp,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2014-11-25-fn-opgiver-ebola-maal,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2014-03-14-minister-om-tog-kaos-vi-kan-ikke-leve-med-det,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/business/2014-11-06-nordjysk-bankfusion-standset,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2014-11-12-kommuner-faar-ret-til-at-bygge-flere-billige-boliger,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/tennis/2014-11-14-trods-vild-genoprejsning-wozniacki-ikke-nomineret-til-titel,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2014-11&sort=relevance&page=4,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2014-11&sort=relevance&page=6,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/tennis/2014-11-14-trods-vild-genoprejsning-wozniacki-ikke-nomineret-til-titel,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/business/2014-11-20-topchef-afsloerer-vestas-sejlede,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/business/2014-11-11-bestyrelsen-skulle-godkende-kredit-i-ow-bunker,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2014-11-12-usa-slet-ebola-landes-gaeld-til-valutafond,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2014-11-30-overlaege-kritiseres-for-at-give-kemo-overdosis,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/fodbold/2014-11-01-spiller-faar-vild-karantaene-skoed-bold-i-hovedet-paa-dommer,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2014-11-20-kinesisk-hospital-maend-skal-ogsaa-proeve-at-foede,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2014-11-21-ukip-sejr-er-en-blodtud-til-de-andre-partier,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2014-11-19-kongressen-bremser-omstridt-olieroerledning-med-en-stemme,tv2
,,,,,,,https://tv.tv2.dk/2014-11-04-drengen-i-den-gamle-krop-jeg-har-det-godt,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2014-11&sort=relevance&page=5,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2014-11&sort=relevance&page=7,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/external/e0dd7615b1dfe205c2c21265888b7873c638bfff/noredirect,tv2
,,,,,,,https://tv.tv2.dk/2014-05-03-banken-laegen-og-skat-saa-mange-kan-se-dine-oplysninger,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/business/2014-11-18-julegaven-fra-chefen-bliver-stoerre-i-aar,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/external/301255fa5bc2bcc8b1ff913bd4e2ed3a2e8d2765/noredirect,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/external/5da0e734de6f01358e45a1817a02f853af787e2b/noredirect,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/external/5fc6ab2ed82cfb739b2ae1a7edf63a2ff9fce37f/noredirect,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/2014-11-29-chelsea-smider-point-mod-sunderland,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2014-11-17-region-oensker-at-afskaffe-laegeboliger,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2015-03-16-sygeplejersker-slaar-alarm-vi-laver-farlige-fejl-hver-dag,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2014-12-28-laeger-privatstyrede-laegeklinikker-rammer-patienten,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2014-11&sort=relevance&page=6,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2014-11&sort=relevance&page=8,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2014-12-28-laeger-privatstyrede-laegeklinikker-rammer-patienten,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2015-01-26-k-kabeltyve-skal-straffes-markant-haardere,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/external/245b3e6e1d1c90afb587549aacae95dbadc36fda/noredirect,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/business/2015-03-16-det-graa-guld-er-i-hoej-kurs-flere-aeldre-faar-job,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2015-01-31-hver-tredje-offentlig-ansat-utilfreds-med-egen-indsats,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2015-09-12-tusindvis-af-patienter-bliver-genindlagt-med-det-samme,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/video/YnJva28yOTA5MjAxNA,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2014-11&sort=relevance&page=7,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2014-12-26-chokeret-saa-lang-tid-bruger-sygeplejerske-ikke-paa-patienterne,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2014-04-07-danske-regioner-unoedig-dokumentation-er-ikke-aabenlyst,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2014-04-01-ny-akuttelefon-i-syd-forbereder-sig-paa-det-vaerste,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2014-12-26-laeger-og-sygeplejersker-vi-spilder-vores-tid,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2014-08-08-forsker-ebola-kan-ramme-danmark,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/business/2014-01-09-eksperter-danske-storbyer-bliver-for-de-rige,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2014-10-14-usa-s-foerste-ebola-tilfaelde-26-aarige-nina-kaemper-for-livet,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2014-01-14-ny-plan-akuttelefonen-1813-skal-virke-til-april,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2014-12-01-selvom-vinteren-er-langt-vaek-derfor-salter-de-til-morgen,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2014-05-11-op-mod-90000-ansatte-kan-kigge-i-din-journal,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2014-12&sort=relevance&page=2,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2014-05-11-op-mod-90000-ansatte-kan-kigge-i-din-journal,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/tech/2014-02-19-nu-skal-du-paii-e-med-mobilen,tv2
,,,,,,,https://tv.tv2.dk/2014-11-28-tv-2-014-de-stoerste-oejeblikke,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2014-08-15-patienter-doer-i-weekenderne-partier-kraever-redegoerelse,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2014-08-01-ebola-smittede-amerikanere-paa-vej-hjem,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2014-12-12-mali-vores-land-er-nu-helt-fri-for-ebola,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2014-10-14-ebola-patient-er-doed-i-tyskland,tv2
,,,,,,,https://vejr.tv2.dk/2014-12-03-solskin-til-nogle-af-os-i-dag-er-du-heldig,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2014-12-01-hongkongs-styre-vil-slaa-haardt-ned-paa-uro,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2014-12-29-spildtid-paa-sygehuse-i-horsens-har-vi-aendret-arbejdsform,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2014-12&sort=relevance&page=1,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2014-12&sort=relevance&page=3,tv2
,,,,,,,https://tv.tv2.dk/2014-12-02-her-tager-sexleg-uventet-drejning,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2014-12-25-dronning-elizabeth-hylder-ebola-frivillige-i-juletale,tv2
,,,,,,,https://omtv2.tv2.dk/nyheder/2014/12/de-stoerste-oejeblikke-2014-fra-tv-2-til-alle-danskerne/,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/tech/2014-08-25-defekt-iphone-batteri-saadan-ombytter-du-det-til-et-nyt,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2014-10-07-laes-hele-thornings-aabningstale-om-rigets-tilstand,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2014-12-28-tidsspilde-paa-sygehusene-det-er-frustrerende-at-vaere-patient,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2014-12-20-64-aarig-anholdt-truede-politi-med-kniv,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2014-12-12-overblik-her-er-alle-beskyldningerne-mod-cosby,tv2
,,,,,,,http://sport.tv2.dk/vinter-ol/2014-02-09-ingen-rom-i-sochi-men-masser-af-dansk-optimisme,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2014-10-24-europaeisk-klima-og-energiaftale-her-er-noegletallene,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2014-12&sort=relevance&page=2,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2014-12&sort=relevance&page=4,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2014-02-21-al-shabaab-tager-ansvaret-for-praesident-angreb,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2014-03-28-krav-efter-1813-kritik-laegevagten-skal-tilbage,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2014-05-30-fra-i-dag-kan-du-blive-glemt-paa-google,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2014-05-20-live-thorning-skal-udspoerges-af-de-blaa,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2014-12-03-sarah-paa-speeddating-med-15-villige-arbejdsgivere,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2014-12-15-forhandlingerne-starter-ingen-tror-paa-overenskomst-slagsmaal-i-2015,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2014-12-10-aeldre-narres-af-tricktyve-her-er-de-mange-metoder-du-boer-kende,tv2
,,,,,,,https://tv.tv2.dk/2014-06-14-da-min-foedsel-kom-i-vejen-for-vm-fodbold,tv2
,,,,,,,https://omtv2.tv2.dk/nyheder/2014/12/i-denne-soede-tv-tid/,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2014-12-10-politiet-advarer-mod-falske-hjemmeplejere,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2014-12&sort=relevance&page=3,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2014-12&sort=relevance&page=5,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2014-12-19-usa-henretter-det-laveste-antal-mennesker-i-20-aar,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/external/245b3e6e1d1c90afb587549aacae95dbadc36fda/noredirect,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2014-12-30-trods-julekaos-hos-1813-alle-vil-faa-hjaelp-nytaarsaften,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2014-12-27-laege-jeg-spilder-min-tid-bag-et-skrivebord,tv2
,,,,,,,https://vejr.tv2.dk/2014-05-15-her-er-marathonloebernes-bedste-og-vaerste-vejr,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/external/375f5f63738fcdb53001f4e451752e65cb0c9884/noredirect,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2014-12-23-1813-kritiker-man-har-braendt-broerne-til-laegerne,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/business/2014-12-19-tjek-her-laegger-du-dig-mere-syg-end-gennemsnittet,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2014-12-02-udnytter-loven-nu-skal-farlige-laeger-frem-i-lyset,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/external/c2179696512304e79fba4fda2a30cf9372a2ad51/noredirect,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2014-12&sort=relevance&page=4,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2014-12&sort=relevance&page=6,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2014-12-04-forsker-kun-faa-har-brug-for-vitaminpiller,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2014-12-24-fire-draebt-af-tornadoer-i-usa,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/business/2014-12-23-smaa-justeringer-i-vaeksten-herhjemme,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/finans/nyheder/article.php/id-73596390:gidselrederi-s%C3%A5r-tvivl-om-egen-fremtid.html,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2014-12-31-dokumentation-laes-hele-dronningens-nytaarstale,tv2
,,,,,,,http://nyheder.tv2.dk/udland/2014-12-04-opbakning-til-rapport-fra-eritrea,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2014-12-28-laeger-privatstyrede-laegeklinikker-rammer-patienten,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2014-12-13-flere-hundrede-britiske-soldater-til-irak,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/samliv/2014-12-21-karrierekvinde-hvad-har-du-gang-i-rasmus-jarlov,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/business/2014-12-03-sass-larsen-her-bliver-ministeren-straamand-naesten,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2014-12&sort=relevance&page=5,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2014-12&sort=relevance&page=7,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2014-12-23-politikere-vil-aendre-det-danske-valgsystem,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2014-12-30-britisk-avis-hold-dit-nytaarsforsaet-vaer-som-danskerne,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2014-12-18-danskerne-i-ny-a4-maaling-bundkarakter-til-lars-loekke,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/external/430f89d0d5d8584b68ade6ce5bc34aad694a4963/noredirect,tv2
,,,,,,,https://tvtid.tv2.dk/2014-12-03-Swingerklub%252C-nudistdragter-og-en-splittern%C3%B8gen-Frank-Hvam!-0,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2014-12-02-ledende-rockere-faengslet-efter-aktion,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2015-05-25-sygeplejersker-paa-riget-heldigt-at-patienten-ikke-doede,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2015-01-08-aller-taber-i-hoejesteret,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2015-08-11-dagens-nyhedsoverblik-11082015,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2015-01-18-helle-thorning-schmidt-besoeger-danskere-i-ebolaramte-sierra-leone,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2014-12&sort=relevance&page=6,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2014-12&sort=relevance&page=8,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/external/60e81e3596bb0a31771d9b7d5d678733e3967ddd/noredirect,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2014-12&sort=relevance&page=7,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2015-08-16-sygeplejersker-patienter-bliver-udskrevet-for-tidligt,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2015-10-09-laeger-og-sygeplejersker-politikere-skaber-hospitalskaos,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2015-12-10-laeger-advarer-mod-patienters-overvaagning-af-personalet,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2015-10-19-ministre-til-moedre-drop-deltidsarbejdet,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2015-11-05-boern-med-alvorligt-syge-foraeldre-bliver-glemt,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2015-01-06-syge-boerns-legetoej-forsvinder-fra-hospitaler,tv2
,,,,,,,http://nyheder.tv2.dk/2015-06-03-udenrigsminister-til-forfatter-tak-for-inspirationen,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2015-02-15-tre-ramt-af-skud-ny-menneskejagt-i-indre-koebenhavn,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2015-01-03-ebola-ramt-sygeplejerskes-tilstand-kritisk,tv2
,,,,,,,https://tv.tv2.dk/2015-01-16-fraekke-tove-forviste-elizabeth-taylor-til-bagsiden-af-avisen,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2015-01&sort=relevance&page=2,tv2
,,,,,,,https://tv.tv2.dk/2015-01-16-fraekke-tove-forviste-elizabeth-taylor-til-bagsiden-af-avisen,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2015-01-07-eu-domstol-skal-beslutte-maa-rachels-mand-doe,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2015-06-18-kl-ny-regering-skal-finde-penge-til-flygtninge-og-sundhed,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2015-01-18-helle-thorning-schmidt-besoeger-danskere-i-ebolaramte-sierra-leone,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2015-01-18-tidslinje-i-grafik-og-billeder-saadan-har-ebolaudbruddet-udviklet-sig,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2015-01-08-se-og-hoer-chef-dommere-gradboejer-kildebeskyttelsen,tv2
,,,,,,,https://tv.tv2.dk/2015-01-07-nattevagter-skader-din-hjerne-saadan-maerkede-astrid-det,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2015-01-08-aller-taber-i-hoejesteret,tv2
,,,,,,,https://tv.tv2.dk/2015-01-16-camilla-lysdahl,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2015-01-31-hver-tredje-offentlig-ansat-utilfreds-med-egen-indsats,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2015-01&sort=relevance&page=1,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2015-01&sort=relevance&page=3,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2015-01-19-landet-i-sierra-leone-thorning-besoeger-ebola-klinik,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2015-01-01-video-hvirvelvind-suger-teltlejr-op,tv2
,,,,,,,https://vejr.tv2.dk/2015-01-06-graa-tirsdag-kan-ende-med-slud-og-toesne,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2015-01-18-tantholdt-i-sierra-leone-ebola-gjorde-ibrahim-blind,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2015-01-03-haevner-taliban-angreb-paa-skole-pakistan-draeber-31-ved-angreb,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/2015-01-25-saadan-faar-danmark-en-ol-billet-med-hjem-fra-qatar,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2015-01-18-tantholdt-har-aldrig-faaet-saa-mange-henvendelser-paa-en-historie-foer,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2015-01-11-enke-til-fyrvaerkerioffer-helvede-broed-loes,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2015-01-05-sf-vil-have-minister-i-samraad-regneark-skaber-ikke-tillid,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2015-01-26-k-kabeltyve-skal-straffes-markant-haardere,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2015-01&sort=relevance&page=2,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2015-01&sort=relevance&page=4,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2015-01-05-el-revser-corydon-for-mere-kontrol-falliterklaering,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/sundhed/2015-01-24-imponerende-handicappet-dreng-spiller-klaver-med-oejnene,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2015-01-18-by-vil-huse-flygtninge-i-tysk-koncentrationslejr,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2015-01-20-tigeren-kommer-staerkt-igen-i-indien,tv2
,,,,,,,https://tv.tv2.dk/2015-01-10-gymnastikpiges-mor-det-er-lunas-eget-projekt,tv2
,,,,,,,https://tv.tv2.dk/2015-01-06-leo-lider-af-alzheimers-jeg-savner-ham-rigtig-meget,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2015-01-18-ny-hoering-kan-maaske-loese-gaaden-om-scandinavian-star,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2015-01-09-tv-2s-laesere-undres-bmw-minkpelse-og-hugo-boss-paa-kontanthjaelp,tv2
,,,,,,,http://nyheder.tv2.dk/krimi/2015-01-29-to-maend-vaeretaegtsfaengslet-for-haeleri-med-900-meter-kobberkabler,tv2
,,,,,,,https://tv.tv2.dk/2015-01-12-michelle-kunne-ikke-faa-tid-hos-oejenlaege-lige-indtil-hun-selv-betalte-ham,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2015-01&sort=relevance&page=3,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2015-01&sort=relevance&page=5,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2015-03-30-plejehjem-bryder-tabu-om-doeden,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/business/2015-07-09-aktiefest-sikrer-nyt-overskudshop,tv2
,,,,,,,https://tv.tv2.dk/article.php/id-28053770%253Asygeplejerske-sussie-feddersen-42-%25C3%25A5r.html,tv2
,,,,,,,https://tv.tv2.dk/basta/bagom/article.php/id-26202623.html,tv2
,,,,,,,https://tv.tv2.dk/ide/article.php/id-6031181.html,tv2
,,,,,,,https://tvtid.tv2.dk/nytomtv/article.php/id-50634065.html,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/article.php/id-9262764%3Afavorit-vivi-kier-k.html,tv2
,,,,,,,https://tvtid.tv2.dk/dagensbedstetv/article.php/a-1/day-4/id-39300816.html,tv2
,,,,,,,https://tv.tv2.dk/articlenew.php/id-9588424:kom-t%C3%A6t-p%C3%A5-morten-lindberg.html,tv2
,,,,,,,https://tvtid.tv2.dk/dagensbedstetv/article.php/a-4/day-2/id-35030870.html,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2015-01&sort=relevance&page=4,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2015-01&sort=relevance&page=6,tv2
,,,,,,,https://tvtid.tv2.dk/dagensbedstetv/article.php/a-1/day-4/id-39300816.html,tv2
,,,,,,,https://tv.tv2.dk/articlenew.php/id-9588424:kom-t%C3%A6t-p%C3%A5-morten-lindberg.html,tv2
,,,,,,,https://tvtid.tv2.dk/dagensbedstetv/article.php/a-4/day-2/id-35030870.html,tv2
,,,,,,,https://tvtid.tv2.dk/dagensbedstetv/article.php/a-1/day-0/id-32846788.html,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/external/64909a47fe8c007833d860a31d86da8b458ecce7/noredirect,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/external/6456aaee68a6c752c3265117d95f15ba0af59a54/noredirect,tv2
,,,,,,,https://tv.tv2.dk/articlenew.php/id-11198923%3Aer-du-mors-lille-dreng--10-%C3%A5r-%20senere%20.html,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/nyheder/article.php/unge-dyrker-anoreksi-p%C3%A5-nettet,tv2
,,,,,,,https://tv.tv2.dk/mad/go/opskrifter/article.php/id-529727?id=529727&go%3A=,tv2
,,,,,,,https://tvtid.tv2.dk/dagensbedstetv/article.php/a-2/day-4/id-12943230.html,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2015-01&sort=relevance&page=5,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2015-01&sort=relevance&page=7,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/external/c13ef9599ba841d4476318f1074b0c00caa9a8fa/noredirect,tv2
,,,,,,,https://tvtid.tv2.dk/article.php/id-20421520%3Avirkelighedens-tornerose.html,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2015-01&sort=relevance&page=6,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2015-09-12-dansk-kvinde-fundet-doed-i-norge-efter-faldulykke,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2015-02-26-doedssygeplejerske-faengsles-paa-livstid-i-tyskland,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2015-12-03-fakta-californien-skyderi-er-det-seneste-i-en-lang-raekke,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2015-02-09-politikernes-sociale-medier-flytter-det-overhovedet-noget,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2015-02-21-medie-47-aarig-mor-til-fem-vinder-315-millioner-kroner,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2015-03-26-haestorp-forslag-om-brugerbetaling-er-kun-et-debatoplaeg,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2015-10-24-fakta-brande-haerger-asylansoegeres-midlertidige-hjem,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2015-08-28-praester-i-fuld-ornat-slaar-ring-om-haervaerksramt-asylcenter,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2015-03-11-fakta-forstaa-berlusconis-sexsag-paa-faa-minutter,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2015-02-20-mange-borgere-fik-akut-krisehjaelp-efter-skudattentat,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2015-02&sort=relevance&page=2,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2015-02-20-mange-borgere-fik-akut-krisehjaelp-efter-skudattentat,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/business/2015-02-24-kommune-faar-kritik-for-barsk-fyring-af-kraeftsyg-ansat,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2015-02-01-21-aarig-mandlig-bilist-i-livsfare-efter-solouheld,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2015-02-26-dagens-nyhedsoverblik,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2015-01-14-hundredvis-af-eu-borgere-har-uretmaessigt-haevet-su,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2015-12-14-russiske-vaabenproducenters-omsaetning-skyder-frem,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2015-02-10-usa-fly-maatte-lande-uden-naesehjul,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2015-02-06-naegter-at-opgive-sin-soen-selv-om-konen-vil-skilles?eid=f8MLPMlL6ou1VaMHoAIAOij-j9OjFRAMp7N3htTl&utm_campaign=TV%202%20Mad&utm_medium=Mail&utm_source=Newsletter,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2015-02-10-forbyttet-i-kuvoesen-nu-faar-hun-tre-millioner-kroner,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2015-02-07-advarsel-foraeldre-skal-holde-sig-fra-doktor-google,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2015-02&sort=relevance&page=1,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2015-02&sort=relevance&page=3,tv2
,,,,,,,https://underholdning.tv2.dk/royale/2015-05-19-prins-henrik-kommer-sygeplejerske-til-undsaetning-paa-bornholm,tv2
,,,,,,,https://omtv2.tv2.dk/nyheder/2015/02/hoegsted-styrer-zulu-awards-i-metro/?cHash=762fe81f9347c26842039cd53dbb3f0b,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2015-02-26-dansk-folkeparti-saet-alle-syriske-asylsager-i-staa,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2015-02-25-ambassadoerfamilie-tyranniserer-hospital-det-er-gaaet-ud-over-de-andre-patienter,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2015-02-26-14000-danskere-faar-historisk-lave-renter-saa-meget-sparer-de,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2015-02-23-hjertelaege-tog-konen-med-paa-kongresser,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2015-02-24-forklaring-hvad-er-forskningskonti,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2015-02-15-tre-ramt-af-skud-ny-menneskejagt-i-indre-koebenhavn,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2015-02-28-politikere-fordoemmer-drab-paa-putin-kritiker,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2015-02-15-helle-thorning-til-danske-joeder-vi-kan-ikke-undvaere-jer,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2015-02&sort=relevance&page=2,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2015-02&sort=relevance&page=4,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2015-02-28-politikere-fordoemmer-drab-paa-putin-kritiker,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2015-02-15-helle-thorning-til-danske-joeder-vi-kan-ikke-undvaere-jer,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/sundhed/2015-02-09-professor-derfor-skal-foraeldre-vaccinere-deres-boern,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2015-02-21-35000-demonstrerer-mod-maidan-kup,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2015-02-14-video-dramatik-i-minutter-efter-skyderi,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2015-02-28-klippeblok-spaerrer-vej-skigaester-skal-nu-fragtes-vaek-i-lift,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2015-02-07-overlaege-tog-i-smug-billeder-af-doede-patienter,tv2
,,,,,,,https://tv.tv2.dk/2015-02-10-saadan-har-lotte-det-i-dag-knivene-taler-stadig-til-mig,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/business/2015-03-23-vi-har-tabt-63-4-mia-i-koebekraft-paa-at-saette-penge-i-banken,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2015-03-04-danmark-tjener-milliarder-paa-krigen-mod-kronen,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2015-02&sort=relevance&page=3,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2015-02&sort=relevance&page=5,tv2
,,,,,,,https://tv.tv2.dk/deal/article.php/id-9106580%3Aprogram-26--lars-h%C3%83%C6%92%C3%82%C2%B8g.html,tv2
,,,,,,,https://tv.tv2.dk/charlie/article.php/id-1724696%3Aelvis-lever-p%C3%A5-tv-2-charlie.html,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2015-02&sort=relevance&page=4,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2015-03-18-fakta-disse-konflikter-kostede-flest-liv-sidste-aar,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2015-03-02-lone-fulgte-akut-telefonens-raad-og-doede,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2015-03-28-professor-politisk-ansvar-at-de-studerendes-niveau-er-faldet,tv2
,,,,,,,https://tv.tv2.dk/2015-03-21-taknemmelig-patient-overrasker-sygeplejersker-blev-helt-paf,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2015-03-16-sygeplejersker-slaar-alarm-vi-laver-farlige-fejl-hver-dag,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2015-08-01-ny-pille-mod-sjaelden-sygdom-er-bombe-under-sundhedsvaesnet,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2015-12-25-biskop-med-juleadvarsel-is-kan-udrydde-kristendommen,tv2
,,,,,,,https://tv.tv2.dk/2015-03-04-mo-blev-faeldet-af-stress-saadan-har-hun-det-i-dag,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2015-12-26-stenskred-ved-jademine-kan-have-kostet-50-livet-i-myanmar,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2015-09-26-burkina-faso-oploeser-garde-bag-magtkup,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2015-03&sort=relevance&page=2,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2015-09-26-burkina-faso-oploeser-garde-bag-magtkup,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2015-09-11-her-forlader-andreas-mogensen-rumkapslen,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2015-03-07-nordmand-undersoeges-for-ebola-paa-sygehus-i-bergen,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2015-12-20-burundi-modsaetter-sig-fredsbevarende-styrker,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2015-03-28-boko-haram-halshuggede-23-foer-nigerias-valg,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2015-03-23-serioes-fejldiagnose-vaagnede-i-koelerum-hos-bedemand,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2015-01-14-hundredvis-af-eu-borgere-har-uretmaessigt-haevet-su,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2015-03-02-skoleleder-stukket-ned-paa-svensk-skole,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/business/2015-10-17-59-millioner-bruger-deres-tjenester-nu-vil-de-paa-boersen,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/business/2015-03-23-vi-har-tabt-63-4-mia-i-koebekraft-paa-at-saette-penge-i-banken,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2015-03&sort=relevance&page=1,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2015-03&sort=relevance&page=3,tv2
,,,,,,,https://tv.tv2.dk/2015-03-25-sonja-fik-hjertestop-som-38-aarig-jeg-var-doed-i-otte-minutter,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/business/2015-03-16-det-graa-guld-er-i-hoej-kurs-flere-aeldre-faar-job,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2015-03-01-vrede-sas-ansatte-foeler-sig-truet-paa-aaben-skaerm,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2015-03-15-tre-danskere-hentet-hjem-har-vaeret-i-kontakt-med-ebola-smittet,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2015-03-26-foerste-redder-paa-stedet-har-aldrig-set-noget-lignende,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2015-03-26-haestorp-forslag-om-brugerbetaling-er-kun-et-debatoplaeg,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2015-03-16-kamera-oern-tog-turen-fra-toppen-af-verdens-hoejeste-bygning,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/business/2015-03-18-okonom-europa-vil-hoeste-guld-paa-usa-s-rentestigning,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/business/2015-03-11-boernefamilier-arbejdet-presser-vores-familieliv,tv2
,,,,,,,https://tv.tv2.dk/2015-03-05-stress-alle-alarmklokker-ringer-der-maa-goeres-noget,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2015-03&sort=relevance&page=2,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2015-03&sort=relevance&page=4,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2015-03-03-anholdt-for-at-sexmisbruge-steddatter-i-otte-aar,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2015-03-11-fakta-forstaa-berlusconis-sexsag-paa-faa-minutter,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2015-03-06-norwegian-manoevre-planlagt-i-maanedsvis,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2015-03-02-unge-i-mellemoesten-latterliggoer-is-paa-youtube,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/business/2015-03-02-utilfredse-flyrejsende-det-er-ikke-saerlig-smart-sas,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2015-03-25-s-regionsformand-aabner-for-mere-brugerbetaling,tv2
,,,,,,,https://tv.tv2.dk/2015-03-05-sf-kraever-handlingsplan-vi-maa-komme-stress-til-livs,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2015-09-08-drabssigtet-sygeplejerske-skal-blive-i-faengsel,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2015-03-02-kunne-hverken-gaa-eller-se-saadan-har-4-aarige-ibrahim-det-i-dag,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2015-03-17-nyhedsoverblik-173-lufthansa-strejke-rammer-20-afgange-mellem-danmark-og-tyskland,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2015-03&sort=relevance&page=3,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2015-03&sort=relevance&page=5,tv2
,,,,,,,https://tv.tv2.dk/2015-03-04-ny-maaling-hver-anden-foeler-sig-ramt-af-stress,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2015-03-13-stribevis-af-retssager-truer-femern-projekt,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2015-03-13-patienter-bekymrede-over-drabssag-er-det-doedens-hospital,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2015-03-30-plejehjem-bryder-tabu-om-doeden,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/fodbold/2015-03-07-okore-skal-en-tur-paa-wembley,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/external/46be4971985a571854f5d1dd36a0a5c8f0f507e9/noredirect,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/sundhed/2015-03-05-se-billederne-7000-spiller-basket-og-billard-i-grotteterapi,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/tech/2015-03-26-her-er-tjenesten-youtube-frygter,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/2015-03-06-avis-alonso-blev-slaaet-tilbage-til-1995-efter-uheld,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2015-03-30-betjent-tiltalt-for-at-sende-sexbilleder-og-udnyttelse-af-prostitueret,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2015-03&sort=relevance&page=4,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2015-03&sort=relevance&page=6,tv2
,,,,,,,https://tv.tv2.dk/2015-03-05-boernefamilier-gaar-ned-med-stress-i-stor-stil,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/external/d4526e61d765a72c7f94a1a72a6b75808bdd4fa9/noredirect,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2015-07-30-kom-du-ikke-ind-paa-droemmestudiet-her-er-der-stadig-ledige-pladser,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/external/63fa9d5e4dcf62703eade2c19a0e96305a8b5f0d/noredirect,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2015-04-27-stor-tilfredshed-med-omstridt-akut-telefon,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2015-08-01-patientformand-pille-regnestykket-er-mere-nuanceret,tv2
,,,,,,,http://nyheder.tv2.dk/krimi/2015-08-12-ny-rapport-om-radikalisering-her-er-faresignalerne,tv2
,,,,,,,https://tv.tv2.dk/felthospitalet/article.php/id-28968176.html,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/external/53684a5340a4ebda4607a338c13372b1aebd8c66/noredirect,tv2
,,,,,,,https://tv.tv2.dk/articlenew.php/id-28055379%3Aafdelingssygeplejerske-klaus-%25C3%25B8stergaard-41-%25C3%25A5r.html,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2015-03&sort=relevance&page=5,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2015-03&sort=relevance&page=7,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/external/53684a5340a4ebda4607a338c13372b1aebd8c66/noredirect,tv2
,,,,,,,https://tv.tv2.dk/articlenew.php/id-28055379%3Aafdelingssygeplejerske-klaus-%25C3%25B8stergaard-41-%25C3%25A5r.html,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/external/f9051fa3e3416e0eb8e1dc05c502ea08e89bc305/noredirect,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/external/d33bf676f1496824bf05d83fb955882e3cd95f91/noredirect,tv2
,,,,,,,https://tvtid.tv2.dk/nytomtv/article.php/id-29551723.html,tv2
,,,,,,,https://tv.tv2.dk/article.php/id-13878313.html,tv2
,,,,,,,https://tvtid.tv2.dk/article.php/id-28963961%3Amed-livet-i-h%C3%A6nderne.html,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2015-03&sort=relevance&page=6,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2015-04-01-stem-her-hvilken-aprilsnar-var-aarets-sjoveste,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2015-11-29-fakta-asylansoegers-vej-gennem-det-danske-system,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2015-04-20-regeringen-vaek-med-tidsregistrering-paa-sygehuse,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2015-04-09-kapitalfond-har-betalt-pka-direktoers-skiture-i-ti-aar,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2015-06-20-kvinde-afsloeret-med-kokain-skjult-i-kunstige-bryster,tv2
,,,,,,,https://tv.tv2.dk/2015-04-28-ritt-bjerregaard-ramt-af-kraeft-jeg-troede-ikke-at-jeg-ville-overleve,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2015-09-03-flygtningekrise-flaaden-kan-blive-sat-ind-mod-smuglerbaade,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2015-04-20-overblik-her-er-regeringens-sundhedsudspil,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2015-04-20-sundhedsoekonom-fornuftigt-at-goere-op-med-papirvaelde-paa-sygehuse,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/sundhed/2015-04-02-saadan-forbedrer-du-fordoejelsen,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2015-04&sort=relevance&page=2,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/sundhed/2015-04-02-saadan-forbedrer-du-fordoejelsen,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2015-04-27-ni-forsvundne-danskere-fundet-i-god-behold-i-nepal,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/nyheder/2015-04-08-programmet-der-kan-oedelaegge-alt-for-apple,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2015-04-10-drama-paa-p-plads-han-er-ved-at-stjaele-min-cykel,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2015-09-24-overlaege-der-sker-svigt-paa-svigt-paa-svigt-og-det-koster-liv,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2015-04-01-slut-med-at-ringe-foerst-region-vil-aabne-skadestuerne-igen,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2015-04-09-2000-sjaellandske-elkunder-var-uden-stroem,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2015-04-01-df-bakker-op-tillad-skadestue-besoeg-uden-at-ringe-foerst,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/fodbold/2015-04-24-patrick-olsen-har-skrevet-under-her-er-hans-nye-klub,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2015-04-28-hospitaler-koster-dyrt-region-vil-spare-paa-medicin-og-akutlaegebiler,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2015-04&sort=relevance&page=1,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2015-04&sort=relevance&page=3,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2015-04-27-stor-tilfredshed-med-omstridt-akut-telefon,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2015-04-10-laege-paabegyndte-operation-i-det-forkerte-knae,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/sundhed/2015-04-07-foraeldre-har-hemmelig-smittegruppe-faaresyge-og-maeslinger-soeges,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2015-04-17-privat-plejehjem-i-ebeltoft-faar-igen-kritik-af-embedslaege,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2015-04-23-fundet-bagbundet-i-mergelgrav-vi-aner-ikke-hvem-han-er,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2015-04-20-stoltenberg-vi-har-flere-fly-i-luften-over-baltikum,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/business/2015-04-30-boligejere-sover-sig-til-9400-kroner-hver-maaned,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2015-04-19-her-bliver-danmarks-klammeste-sted-forvandlet-til-en-naturperle,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2015-04-18-hella-joof-goer-grin-med-la-hold-da-op-en-bilpark-i-har,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2015-04-19-hjertet-og-ansvar-paa-rette-sted,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2015-04&sort=relevance&page=2,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2015-04&sort=relevance&page=4,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2015-04-11-kaos-paa-hospital-patienter-maa-vente-flere-timer-paa-mad,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2015-04-10-unge-diabetikere-bruger-insulin-som-livsfarlig-slankekur,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2015-04-13-grafik-offentlige-arbejdspladser-forsvinder-bare-ikke-i-hovedstaden,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2015-04-20-sejlbaad-havde-2-25-ton-kokain-i-lasten,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2015-04-19-russisk-minister-trodser-vestligt-forbud-og-driller-danmark,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2015-04-04-eksperter-advarer-disse-brandalarmer-er-livsfarlige,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2015-09-19-sygeplejerske-anklaget-for-sjusk-patient-doede-efter-forkert-medicin,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2015-04-22-sender-faa-timer-gamle-babyer-paa-langfart-vi-har-ferielukket,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2015-04-22-jordemoder-helt-uacceptabelt-at-nyfoedte-sendes-43-kilometer-vaek,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2015-04-22-koerte-med-veer-i-en-time-til-sygehus-hellere-det-end-45-minutter-med-nyfoedt,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2015-04&sort=relevance&page=3,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2015-04&sort=relevance&page=5,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2015-04-23-jordemoderforening-overvej-ambulant-foedsel-frem-for-barselshotel,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2015-08-18-opraab-til-soeren-pind-det-er-naermest-uden-konsekvenser-at-begaa-voldtaegt,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2015-08-25-afpresset-efter-sexchat-betal-eller-se-dig-selv-noegen-paa-youtube,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/external/efe2c340f2c9634852c08250ae18a07a27d75f19/noredirect,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/external/090cb503efa65dfedcf0f12076b8f82847c88e3f/noredirect,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/external/a6688eea40ca8fd637ac6f316eb1da17225ccd36/noredirect,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/external/f4b687663d097a61c95745d56ec90fed1162c229/noredirect,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2015-04&sort=relevance&page=4,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2015-12-15-advarer-mod-falske-sygeplejersker-ville-tage-90-aarigs-temperatur,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2015-08-16-sygeplejersker-patienter-bliver-udskrevet-for-tidligt,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2015-05-14-dagens-nyhedsoverblik-bombetrussel-mod-tysk-topmodel-finale,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2015-08-11-dagens-nyhedsoverblik-11082015,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2015-03-16-sygeplejersker-slaar-alarm-vi-laver-farlige-fejl-hver-dag,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2015-12-02-mindst-14-draebt-af-skud-i-californien,tv2
,,,,,,,https://underholdning.tv2.dk/royale/2015-05-19-prins-henrik-kommer-sygeplejerske-til-undsaetning-paa-bornholm,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2015-02-26-dagens-nyhedsoverblik,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2015-05-12-her-er-de-mistaenkelige-doedsfald-i-sundhedssektoren,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2015-05-10-sygeplejersker-travlhed-gaar-ud-over-patientsikkerhed,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2015-05&sort=relevance&page=2,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2015-03-07-nordmand-undersoeges-for-ebola-paa-sygehus-i-bergen,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2015-05-10-patienter-efterlyser-laeger-og-sygeplejersker,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2015-05-25-sygeplejersker-paa-riget-heldigt-at-patienten-ikke-doede,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/business/2015-03-23-vi-har-tabt-63-4-mia-i-koebekraft-paa-at-saette-penge-i-banken,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2015-07-31-ny-dyr-pille-er-en-bombe-under-sundhedssystemet,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2015-11-03-overlaegen-blev-selv-patient-paa-sygehuset-og-det-var-ikke-sjovt,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2015-05-26-sosu-er-knuste-piller-og-sproejtede-dem-ind-i-patient,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2015-12-27-dagens-nyhedsoverblik-27122015,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2015-01-03-ordet-thorning-brugte-37-gange-i-nytaarstalen,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2015-05-10-patientforening-beloen-sygehuse-for-tilfredse-patienter,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2015-05&sort=relevance&page=1,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2015-05&sort=relevance&page=3,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2015-05-10-patientforening-beloen-sygehuse-for-tilfredse-patienter,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2015-05-23-beboere-kraever-politi-ved-udrejsecenter,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2015-05-18-sygeplejer-doemt-for-drab-paa-to-patienter-i-stockport,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2015-05-18-vagtlaeger-kan-tjene-32000-kr-paa-en-vagt,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2015-05-25-travis-blev-loejet-doed-og-stjaalet-som-spaed-genforenet-med-mor-efter-41-aar,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2015-05-01-loekke-det-sejler-for-thorning,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2015-09-04-de-er-paa-flugt-fra-krig-men-ender-selv-med-at-blive-menneskesmuglere,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2015-03-17-nyhedsoverblik-173-lufthansa-strejke-rammer-20-afgange-mellem-danmark-og-tyskland,tv2
,,,,,,,https://tv.tv2.dk/2015-03-04-ny-maaling-hver-anden-foeler-sig-ramt-af-stress,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2015-05-12-kollega-jeg-advarede-sosu-mod-doedelig-indsproejtning,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2015-05&sort=relevance&page=2,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2015-05&sort=relevance&page=4,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/tech/2015-12-15-videoen-der-lagde-nettet-ned-og-smadrede-hans-liv-her-er-star-wars-kid-i-dag,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2015-05-18-laege-forstaar-ikke-vilde-loenninger-men-her-ruller-pengene-ind,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2015-05-29-fik-20-stemmer-ved-sidste-valg-nu-proever-han-igen,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2015-09-22-sygehuse-konsulterer-ulovligt-patienter-paa-gangene,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/external/3b6e5659d075ae75389e74004d9dfbca1c87208e/noredirect,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2015-05-29-overbelaegning-endnu-flere-mases-ind-paa-hospitalerne,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2015-05-02-kommunerne-kraever-flere-penge-til-sundhedshusene,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2015-05-18-syrienkrigere-har-faaet-378000-kroner-i-velfaerdsydelser,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2015-05-22-overlaege-betaler-tilbage-brugte-forskningsmidler-paa-rejser-til-konen,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2015-05-18-v-der-er-penge-til-ny-jysk-politiskole,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2015-05&sort=relevance&page=3,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2015-05&sort=relevance&page=5,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2015-05-04-sverige-kvinde-satte-ild-til-sig-selv-paa-sygehus,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2015-05-11-lille-pige-gjort-foraeldreloes-af-tornado,tv2
,,,,,,,http://nyheder.tv2.dk/krimi/2015-05-14-politimand-redder-ung-tysker-fra-at-drukne,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2015-05-08-en-skraemmende-tavs-lars-loekke,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2015-05-27-valget-paa-60-sek-her-er-onsdagens-vigtigste-begivenheder,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/fodbold/2015-05-27-sepp-blatters-modkandidat-om-anholdelser-en-trist-dag,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2015-05-21-voldtaegt-kroppen-bliver-lammet-for-at-overleve,tv2
,,,,,,,https://vejr.tv2.dk/2015-05-21-dagens-vejr-mere-sol-end-byger,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/business/2015-06-10-hver-tredje-sygeplejerske-arbejder-gratis,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/business/2015-05-07-opgoer-pensionskasser-dribler-uden-om-millionhonorarer,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2015-05&sort=relevance&page=4,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2015-05&sort=relevance&page=6,tv2
,,,,,,,https://tv.tv2.dk/2015-05-08-frivillige-i-roede-kors-den-gode-gerning-er-vejen-til-det-gode-liv,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2015-05-29-finn-juhls-medicin-koster-en-kvart-million-om-aaret,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2015-05-18-laeger-kan-tjene-32000-kr-dagligt-baner-vejen-for-de-skruppelloese,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2015-05-01-thorning-til-sf-og-el-det-er-ikke-os-der-ikke-vil-aendre-dagpengene,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2015-05-14-nye-priser-deler-vandene-er-boligboblen-paa-vej-igen,tv2
,,,,,,,https://tv.tv2.dk/2015-05-20-breinholt-kidnapper-dr-profil-til-nyt-tv-2-program,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2015-05-13-raadmaend-afskaffede-buskort-men-fortsatte-med-at-koere-gratis-i-bus,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2015-05-28-panorama-direktoer-i-mediestorm-det-har-vaeret-overvaeldende,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2015-05-12-iderige-unge-faar-fornem-pris-her-er-deres-geniale-opfindelse,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/business/2015-05-06-proeveboring-efter-skifergas-stoppet-efter-1-5-dag,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2015-05&sort=relevance&page=5,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2015-05&sort=relevance&page=7,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2015-05-02-fire-direktoerer-sigtes-for-svindel-til-30-millioner,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/external/a3be03710bcc0094260f45c369d618b9a22cf767/noredirect,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/nyheder/2015-05-11-oplev-facebook-paa-helt-ny-maade-fra-naeste-aar,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/sundhed/2015-05-26-julie-fik-fjernet-sine-silikonebryster-efter-14-dage-det-foeltes-ikke-rigtigt,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/sundhed/2015-05-12-glem-sixpack-en-her-er-11-maader-at-vaere-veltraenet-kvinde-paa,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2015-05-10-nybagt-mor-i-stoejhelvede-gulv-og-kuvoese-ryster,tv2
,,,,,,,http://nyheder.tv2.dk/2015-06-03-udenrigsminister-til-forfatter-tak-for-inspirationen,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2015-08-21-patienter-rammes-region-skaerer-375-stillinger-vaek,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/external/4645563ecbccacf748b64ef17d2c9648840b19bf,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/external/0a7a4d67ee57d5455184b4ac6c2b622b3c2c1833/noredirect,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2015-05&sort=relevance&page=6,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2015-05&sort=relevance&page=8,tv2
,,,,,,,https://vejr.tv2.dk/external/9baca3c8d3d0c5d3a94318e49cfd61be09fa995b/noredirect,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2015-05&sort=relevance&page=7,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2015-05-10-patienter-efterlyser-laeger-og-sygeplejersker,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2015-09-01-presset-sygeplejerske-sagde-op-ikke-tid-til-mors-afsked-med-doeende-soen,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2015-05-25-sygeplejersker-paa-riget-heldigt-at-patienten-ikke-doede,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/business/2015-06-10-hver-tredje-sygeplejerske-arbejder-gratis,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2015-02-06-naegter-at-opgive-sin-soen-selv-om-konen-vil-skilles?eid=f8MLPMlL6ou1VaMHoAIAOij-j9OjFRAMp7N3htTl&utm_campaign=TV%202%20Mad&utm_medium=Mail&utm_source=Newsletter,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2015-08-25-afpresset-efter-sexchat-betal-eller-se-dig-selv-noegen-paa-youtube,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2015-07-30-doed-kvinde-vaagnede-i-koelerum-tysk-laege-tiltalt-for-sjusk,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2015-06-25-region-vedtager-spareplan-1000-fyres-eller-forflyttes,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2015-07-30-kom-du-ikke-ind-paa-droemmestudiet-her-er-der-stadig-ledige-pladser,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2015-02-07-advarsel-foraeldre-skal-holde-sig-fra-doktor-google,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2015-06&sort=relevance&page=2,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2015-02-07-advarsel-foraeldre-skal-holde-sig-fra-doktor-google,tv2
,,,,,,,https://omtv2.tv2.dk/nyheder/2015/06/tv-2-giver-dig-valget-hvor-du-er/,tv2
,,,,,,,https://vejr.tv2.dk/2015-01-06-graa-tirsdag-kan-ende-med-slud-og-toesne,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2015-08-18-ansat-havde-intimt-forhold-til-flere-kvinder-paa-krisecenter,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2015-04-27-stor-tilfredshed-med-omstridt-akut-telefon,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2015-04-01-slut-med-at-ringe-foerst-region-vil-aabne-skadestuerne-igen,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2015-03-22-pakistans-militaer-haevder-at-have-draebt-80-militante,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2015-10-30-dommere-kraever-bedre-tolke-vi-spilder-tiden,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2015-07-21-det-var-her-merckx-regime-kom-til-en-brat-ende,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/2015-01-25-saadan-faar-danmark-en-ol-billet-med-hjem-fra-qatar,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2015-06&sort=relevance&page=1,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2015-06&sort=relevance&page=3,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2015-11-16-hackergruppe-erklaerer-krig-mod-is,tv2
,,,,,,,https://vejr.tv2.dk/2015-12-23-byger-og-lidt-sol-saadan-bliver-vejret-paa-din-lillejuleaften,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2015-06-10-loekke-i-krydsild-vi-vil-ikke-skaere-i-dagpenge-eller-kontanthjaelp,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/business/2015-04-30-boligejere-sover-sig-til-9400-kroner-hver-maaned,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2015-06-01-indisk-leder-tager-paa-historisk-besoeg-i-israel,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2015-07-23-det-er-en-haard-morgenmenu-saa-er-der-serveret,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2015-08-30-professor-vanvittigt-hoejt-pilleforbrug-i-psykiatrien-er-skadeligt,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/sundhed/2015-08-28-jeg-kaemper-med-angsten-for-at-miste-efter-mit-barn-doede,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2015-10-03-mindst-tre-draebt-amerikanske-bomber-kan-have-ramt-hospital,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2015-09-29-eksperiment-dansk-hospital-faar-frie-haender-til-patienterne,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2015-06&sort=relevance&page=2,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2015-06&sort=relevance&page=4,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/2015-03-06-avis-alonso-blev-slaaet-tilbage-til-1995-efter-uheld,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2015-09-24-efter-17-dage-og-21-laeger-fik-michael-nok-tog-20-minutter-paa-hamlet,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2015-06-17-fravalg-2015-griner-af-liberal-alliances-klimaordfoerer,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2015-01-18-by-vil-huse-flygtninge-i-tysk-koncentrationslejr,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/2015-06-22-donor-chat-dine-nyrer-kan-blive-130-aar,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2015-11-16-hospital-giver-boeder-til-patienter,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2015-06-29-dansker-bosat-i-graekenland-i-20-aar-nu-overvejer-jeg-at-vende-tilbage,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2015-06-03-novo-chef-tror-ikke-paa-politikernes-loefter,tv2
,,,,,,,https://tv.tv2.dk/2015-06-19-har-du-tjek-paa-huereglerne-her-er-de-vigtigste,tv2
,,,,,,,http://nyheder.tv2.dk/2015-06-03-udenrigsminister-til-forfatter-tak-for-inspirationen,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2015-06&sort=relevance&page=3,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2015-06&sort=relevance&page=5,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2015-06-10-se-listen-her-er-de-yngste-og-aeldste-kandidater-til-valget,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/sundhed/2015-05-26-julie-fik-fjernet-sine-silikonebryster-efter-14-dage-det-foeltes-ikke-rigtigt,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2015-06-13-overbelaegning-i-region-1109-patienter-maatte-sove-paa-gangene,tv2
,,,,,,,https://tv.tv2.dk/2015-06-24-roed-blaa-eller-lilla-det-betyder-farven-paa-huen,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2015-06-29-ekspert-advarer-byggeri-langs-kysten-vil-loebe-loebsk,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2015-06-12-24-aarig-kvinde-draebt-i-motorvejsulykke,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2015-06-18-fn-tingene-er-ved-at-komme-ud-af-kontrol-60-millioner-er-paa-flugt,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2015-06-08-laegerne-vil-beholde-thorning-ved-styrepinden,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2015-06-30-merkel-afviser-ny-gaeldsaftale-foer-graesk-folkeafstemning,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/valg2015/2015-06-18-her-er-lars-loekkes-plan-for-loerdag,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2015-06&sort=relevance&page=4,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2015-06&sort=relevance&page=6,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2015-06-20-kvinde-afsloeret-med-kokain-skjult-i-kunstige-bryster,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2015-06-13-flere-patienter-til-privathospitaler-under-thorning,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2015-06-04-hvis-ikke-de-skal-nedlaegges-her-er-venstres-syv-krav-til-regionerne,tv2
,,,,,,,https://tv.tv2.dk/2015-06-22-mariannes-soen-doede-af-meningitis-hans-organer-reddede-et-aarig-pige,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2015-06-18-kl-ny-regering-skal-finde-penge-til-flygtninge-og-sundhed,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2015-06-24-hollande-kontakter-obama-om-spionage,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2015-06-15-islamist-al-qaeda-leder-var-ikke-til-stede-under-bombeangreb-i-libyen,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2015-06-08-forsker-k-svinger-den-oekonomiske-pisk-for-haardt,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/valg2015/2015-06-07-loekkes-negative-kampagne-virker,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2015-08-16-sygeplejersker-patienter-bliver-udskrevet-for-tidligt,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2015-06&sort=relevance&page=5,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2015-06&sort=relevance&page=7,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2015-06-13-medie-usa-klar-til-at-opbevare-tunge-vaaben-i-osteuropa,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/business/2015-06-24-ekspert-kun-store-landmaend-faar-eftergivet-milliongaeld,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2015-06-14-den-sunde-fornuft-skal-tilbage,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/tech/2015-06-02-syv-ting-du-mister-ved-at-hente-gratis-windows-10,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2015-06-30-kommune-til-borger-ret-din-baalplads-eller-faa-dagboeder,tv2
,,,,,,,https://tv.tv2.dk/2015-06-25-charlottes-datter-begik-selvmord-jeg-skreg-hele-vejen-til-hospitalet,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2015-06-01-nej-til-kemo-jeg-vil-hellere-leve-kortere-og-slippe-for-bivirkninger,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2015-12-08-familien-modtog-berlingske-pris-dan-uzan-arets-dansker,tv2
,,,,,,,https://tvtid.tv2.dk/nytomtv/article.php/id-20890464.html,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/article.php/id-2746809%3A78%25C3%25A5rig-d%25C3%25B8d-af-t%25C3%25B8rst.html,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2015-06&sort=relevance&page=6,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2015-06&sort=relevance&page=8,tv2
,,,,,,,https://tvtid.tv2.dk/nytomtv/article.php/id-20890464.html,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/article.php/id-2746809%3A78%25C3%25A5rig-d%25C3%25B8d-af-t%25C3%25B8rst.html,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/external/37268b1ccdf95ea15702603f18d063bcbb89ca5e/noredirect,tv2
,,,,,,,https://tv.tv2.dk/video/TUFUTWluZG8,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2015-06&sort=relevance&page=7,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2015-11-30-hiv-smittede-sygeplejersker-goer-danskerne-usikre,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/business/2015-06-10-hver-tredje-sygeplejerske-arbejder-gratis,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2015-09-19-sygeplejerske-anklaget-for-sjusk-patient-doede-efter-forkert-medicin,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2015-03-02-lone-fulgte-akut-telefonens-raad-og-doede,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2015-07-30-her-er-studiet-kun-en-soegte-optagelse-paa,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2015-12-26-fysisk-job-oeger-risiko-for-hjertesygdom,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2015-07-29-top-25-disse-uddannelser-kraever-det-hoejeste-karaktergennemsnit,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2015-07-18-video-kraeftramt-4-aarig-leger-bryllup-med-sin-yndlings-sygeplejerske,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/business/2015-07-22-vestas-stoetteordning-bestaar-forhindring,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2015-11-30-falck-tryg-og-codan-flere-hundrede-henvendelser-efter-gorm,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2015-07&sort=relevance&page=2,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2015-11-30-falck-tryg-og-codan-flere-hundrede-henvendelser-efter-gorm,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2015-02-10-usa-fly-maatte-lande-uden-naesehjul,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2015-10-19-ministre-til-moedre-drop-deltidsarbejdet,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2015-11-05-tidligere-k-minister-advarer-regeringens-planer-vil-koste-dyrt,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/business/2015-03-16-det-graa-guld-er-i-hoej-kurs-flere-aeldre-faar-job,tv2
,,,,,,,https://underholdning.tv2.dk/kendte/2015-12-08-fem-skud-der-rystede-verden-ved-du-hvad-du-lige-har-gjort,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/business/2015-10-19-flere-bliver-udsat-for-vold-paa-jobbet-vi-kan-se-et-stigende-problem,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/business/2015-05-07-opgoer-pensionskasser-dribler-uden-om-millionhonorarer,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/fodbold/2015-08-26-wilands-europaeiske-eventyr-fra-baenken-i-fck-til-cl-med-malmo,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/business/2015-11-04-robotter-og-computere-vil-tage-hvert-tredje-danske-job,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2015-07&sort=relevance&page=1,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2015-07&sort=relevance&page=3,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/business/2015-03-18-okonom-europa-vil-hoeste-guld-paa-usa-s-rentestigning,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/valg2015/2015-06-07-loekkes-negative-kampagne-virker,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2015-09-20-dansk-laege-smuglet-ind-i-syrien-vi-opererede-i-en-klippehule,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/business/2015-03-11-boernefamilier-arbejdet-presser-vores-familieliv,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2015-04-17-privat-plejehjem-i-ebeltoft-faar-igen-kritik-af-embedslaege,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2015-04-23-fundet-bagbundet-i-mergelgrav-vi-aner-ikke-hvem-han-er,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/business/2015-07-07-rekordbillige-rejser-nu-er-de-sidste-pladser-solgt,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2015-05-01-thorning-til-sf-og-el-det-er-ikke-os-der-ikke-vil-aendre-dagpengene,tv2
,,,,,,,https://vejr.tv2.dk/2015-05-21-dagens-vejr-mere-sol-end-byger,tv2
,,,,,,,https://vejr.tv2.dk/2015-12-23-byger-og-lidt-sol-saadan-bliver-vejret-paa-din-lillejuleaften,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2015-07&sort=relevance&page=2,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2015-07&sort=relevance&page=4,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2015-07-02-studerende-paa-tidlig-boligjagt-lejlighed-foer-studieplads,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/valg2015/2015-06-18-her-er-lars-loekkes-plan-for-loerdag,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2015-07-06-nye-tal-disse-uddannelser-er-populaere-hos-de-unge,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2015-06-15-islamist-al-qaeda-leder-var-ikke-til-stede-under-bombeangreb-i-libyen,tv2
,,,,,,,https://underholdning.tv2.dk/kendte/2015-07-31-anne-mette-rasmussen-overrasker-optaget-paa-universitetet-i-gaar,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2015-07-29-fakta-de-mest-og-mindst-soegte-uddannelser,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/business/2015-12-01-boligejere-tvinges-til-dyrere-laan,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2015-03-30-plejehjem-bryder-tabu-om-doeden,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2015-07-22-i-kamp-med-daekjern-her-redder-amerikansk-kvinde-toaarig-ud-af-glohed-bil,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/samliv/2015-07-22-ditte-er-plus-size-og-blogger-om-mode-jeg-lader-mig-ikke-kue-af-nogen,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2015-07&sort=relevance&page=3,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2015-07&sort=relevance&page=5,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2015-04-04-eksperter-advarer-disse-brandalarmer-er-livsfarlige,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2015-10-03-mindst-tre-draebt-amerikanske-bomber-kan-have-ramt-hospital,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2015-09-24-efter-17-dage-og-21-laeger-fik-michael-nok-tog-20-minutter-paa-hamlet,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2015-07-30-doed-kvinde-vaagnede-i-koelerum-tysk-laege-tiltalt-for-sjusk,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2015-08-11-regeringens-planer-om-lavere-ydelser-til-flygtninge-kritiseres,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2015-07-29-faa-overblikket-her-er-adgangskravene-til-de-danske-studier,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2015-07-31-ny-dyr-pille-er-en-bombe-under-sundhedssystemet,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/business/2015-05-06-proeveboring-efter-skifergas-stoppet-efter-1-5-dag,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2015-04-22-sender-faa-timer-gamle-babyer-paa-langfart-vi-har-ferielukket,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/external/4645563ecbccacf748b64ef17d2c9648840b19bf,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2015-07&sort=relevance&page=4,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2015-07&sort=relevance&page=6,tv2
,,,,,,,http://nyheder.tv2.dk/krimi/2015-08-12-ny-rapport-om-radikalisering-her-er-faresignalerne,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2015-07-01-hukommelsen-forsvundet-kvinde-leder-efter-paaroerende-paa-facebook,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2015-07-30-kom-du-ikke-ind-paa-droemmestudiet-her-er-der-stadig-ledige-pladser,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2015-07-13-laeger-slaar-alarm-graeske-hospitaler-er-ved-at-loebe-toer-for-medicin,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/cykling/2015-07-03-touren-i-tal-23000-politifolk-10-laeger-og-1550-senge,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2015-07-17-laegeforening-patienter-risikerer-at-blive-udskrevet-for-hurtigt,tv2
,,,,,,,https://underholdning.tv2.dk/2015-07-01-400-laeger-og-sygeplejesker-er-forberedt-paa-hedeboelge-paa-roskilde-festival,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2015-07-18-vejen-til-europa-hjerteloese-smuglere-lod-lille-pige-doe,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2015-07-29-carl-holst-i-modvind-paa-facebook-det-handler-om-moral,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2015-07-21-det-var-her-merckx-regime-kom-til-en-brat-ende,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2015-07&sort=relevance&page=5,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2015-07&sort=relevance&page=7,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/business/2015-07-30-se-listen-her-er-flest-og-faerrest-ledige-i-danmark,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2015-07-17-flere-mursi-tilhaengere-draebt-i-sammenstoed-i-kairo,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/external/a6688eea40ca8fd637ac6f316eb1da17225ccd36/noredirect,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2015-07-23-det-er-en-haard-morgenmenu-saa-er-der-serveret,tv2
,,,,,,,https://vejr.tv2.dk/2015-07-25-her-er-tordenbygerne-der-kan-give-skybrud-i-eftermiddag,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2015-07-07-leth-beretter-dagens-rute-foerer-igennem-historien,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2015-07-08-her-tager-13-aarig-turen-fra-norge-til-danmark-paa-vandski,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/external/582e36d5d4ab7b436c1a71ec6a7a91e484133ecc/noredirect,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2015-07-05-tsipras-stemmer-endnu-et-nej-til-eu,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2015-07-22-boernehjem-slaar-alarm-graesk-krise-truer-landets-uoenskede-boern,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2015-07&sort=relevance&page=6,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2015-07&sort=relevance&page=8,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2015-07-23-analyse-morten-ostergaards-forsvarstale,tv2
,,,,,,,https://underholdning.tv2.dk/2015-07-02-12-grunde-til-at-du-ikke-skal-bekymre-dig-for-dit-barn-paa-festival,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2015-07-05-livreddere-og-badegaester-genopliver-mand-paa-taetpakket-strand,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2015-07-24-3-aarig-dansk-dreng-haardt-kvaestet-efter-cykelstyrt-i-tyskland,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/external/39bbac0b85ad8c87e037c5ccdbeeb8c1a33f0600/noredirect,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2015-07-07-mand-i-kunstig-koma-efter-ulykke-paa-strand,tv2
,,,,,,,http://sport.tv2.dk/fodbold/2015-07-31-angel-di-maria-faar-gigantisk-boede-af-united,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/business/2015-07-09-aktiefest-sikrer-nyt-overskudshop,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2015-07-19-emil-blev-kun-3-aar-foraeldrene-ville-goere-det-hele-om-igen,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/samliv/2015-07-06-flere-maend-og-kvinder-vaelger-et-liv-som-hjemmegaaende,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2015-07&sort=relevance&page=7,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2015-07&sort=relevance&page=9,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/samliv/2015-07-06-flere-maend-og-kvinder-vaelger-et-liv-som-hjemmegaaende,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/external/3b6e5659d075ae75389e74004d9dfbca1c87208e/noredirect,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2015-09-10-sverige-danmark-skal-registrere-flygtninge,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2015-08-13-soeren-espersen-skal-i-byretten-og-forsvare-df-annonce,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/external/c628eab204a0c9dc2513630e6d859cb2281c9a28/noredirect,tv2
,,,,,,,https://tv.tv2.dk/video/YW1idWZvcmQwNjAz,tv2
,,,,,,,https://tv.tv2.dk/video/aGVnbjI4MTIxNQ,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/video/bHlra2V0b2Z0MjExMTE1,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2015-07&sort=relevance&page=8,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2015-08-01-ny-dyr-pille-truer-sundhedsvaesenet-koster-1400-sygeplejersker,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2015-10-09-laeger-og-sygeplejersker-politikere-skaber-hospitalskaos,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2015-08-11-sygeplejerske-faengsles-yderligere-fire-uger,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2015-08-20-politiet-vil-ikke-sige-undskyld-til-sygeplejersker,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2015-08-11-sygeplejerske-sigtet-for-at-draebe-vagns-bror,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2015-08-11-dagens-nyhedsoverblik-11082015,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2015-08-07-30-aarig-sygeplejerske-mistaenkt-for-endnu-et-drab,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2015-08-16-sygeplejersker-patienter-bliver-udskrevet-for-tidligt,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2015-08-21-sygeplejersker-anlaegger-injuriesag-mod-anklager,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2015-08-17-sygeplejerske-og-sosu-assistent-doemt-lod-livloes-mand-ligge-i-havedam,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2015-08&sort=relevance&page=2,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2015-08-17-sygeplejerske-og-sosu-assistent-doemt-lod-livloes-mand-ligge-i-havedam,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2015-01-07-eu-domstol-skal-beslutte-maa-rachels-mand-doe,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2015-07-29-fakta-de-mest-og-mindst-soegte-uddannelser,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/business/2015-02-24-kommune-faar-kritik-for-barsk-fyring-af-kraeftsyg-ansat,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2015-05-18-syrienkrigere-har-faaet-378000-kroner-i-velfaerdsydelser,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2015-07-22-i-kamp-med-daekjern-her-redder-amerikansk-kvinde-toaarig-ud-af-glohed-bil,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2015-08-12-hollywood-faar-hoevl-for-hvid-helt-de-hvide-har-ikke-reddet-amerika,tv2
,,,,,,,https://tv.tv2.dk/2015-04-28-ritt-bjerregaard-ramt-af-kraeft-jeg-troede-ikke-at-jeg-ville-overleve,tv2
,,,,,,,https://tv.tv2.dk/2015-01-16-fraekke-tove-forviste-elizabeth-taylor-til-bagsiden-af-avisen,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2015-08-02-mads-fik-fem-studieafslag-jeg-vil-kaempe-for-min-droemmeuddannelse,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2015-08&sort=relevance&page=1,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2015-08&sort=relevance&page=3,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2015-03-16-kamera-oern-tog-turen-fra-toppen-af-verdens-hoejeste-bygning,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2015-08-21-patienter-rammes-region-skaerer-375-stillinger-vaek,tv2
,,,,,,,https://tv.tv2.dk/2015-01-16-camilla-lysdahl,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2015-01-31-hver-tredje-offentlig-ansat-utilfreds-med-egen-indsats,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2015-05-08-en-skraemmende-tavs-lars-loekke,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2015-10-10-sundheds-eksperter-anklager-politikere-hold-jer-mere-paa-afstand,tv2
,,,,,,,https://underholdning.tv2.dk/kendte/2015-12-08-fem-skud-der-rystede-verden-ved-du-hvad-du-lige-har-gjort,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/external/92fd458170f6faf4127ad66e2efca424616c818f/noredirect,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/business/2015-03-11-boernefamilier-arbejdet-presser-vores-familieliv,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2015-08-18-opraab-til-soeren-pind-det-er-naermest-uden-konsekvenser-at-begaa-voldtaegt,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2015-08&sort=relevance&page=2,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2015-08&sort=relevance&page=4,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2015-03-04-danmark-tjener-milliarder-paa-krigen-mod-kronen,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2015-02-09-politikernes-sociale-medier-flytter-det-overhovedet-noget,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/video/ODQxMjAxNQ,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2015-03-13-stribevis-af-retssager-truer-femern-projekt,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2015-08-11-amnesty-anklager-fn-soldat-for-voldtaegt-i-afrika,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/business/2015-12-04-ekspedienter-udsaettes-for-chikane-bliver-kaldt-for-fede-saek-ved-kassen,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2015-08-17-vidne-hafida-doede-for-sine-boern,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2015-08-01-ny-pille-mod-sjaelden-sygdom-er-bombe-under-sundhedsvaesnet,tv2
,,,,,,,https://underholdning.tv2.dk/kendte/2015-08-18-grand-prix-vinder-oven-paa-depression-jeg-er-saa-traet-af-det-perfekte,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2015-08-23-sygemeldt-sosu-assistent-jeg-elskede-mit-fag-men-jeg-kommer-aldrig-tilbage,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2015-08&sort=relevance&page=3,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2015-08&sort=relevance&page=5,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2015-08-11-nyt-projekt-boern-skal-med-til-mors-kraeftbehandling,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/2015-08-10-se-tv-2-kommentatorer-more-sig-over-lummer-historie,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2015-08-25-afpresset-efter-sexchat-betal-eller-se-dig-selv-noegen-paa-youtube,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2015-09-24-overlaege-der-sker-svigt-paa-svigt-paa-svigt-og-det-koster-liv,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2015-08-16-trump-vil-smide-11-mio-indvandrere-ud-af-usa-det-er-vores-land,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2015-08-01-df-om-ny-dyr-pille-fyr-hospitalernes-pressefolk-saa-er-der-raad,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2015-08-01-forening-om-ny-dyr-pille-menneskeliv-kan-ikke-goeres-op-i-penge,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2015-08-27-en-seier-for-dansk-ishockey,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2015-08-17-i-dag-kommer-mordanklagen-mod-pistorius-paa-bordet,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2015-08-25-politikere-raser-over-post-danmark-uacceptabelt-absurd-og-uheldigt,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2015-08&sort=relevance&page=4,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2015-08&sort=relevance&page=6,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2015-08-14-kommentator-vild-med-dans-kan-hjaelpe-de-konservative,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2015-08-01-sundhedsminister-der-skal-vaere-raad-til-ny-medicin,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2015-08-01-patientformand-pille-regnestykket-er-mere-nuanceret,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2015-08-01-v-ordfoerer-prisen-paa-medicin-maa-ikke-vaere-afgoerende,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2015-08-28-praester-i-fuld-ornat-slaar-ring-om-haervaerksramt-asylcenter,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2015-08-18-ansat-havde-intimt-forhold-til-flere-kvinder-paa-krisecenter,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2015-08-27-moed-seks-helt-almindelige-flygtninge-og-se-hvad-de-droemmer-om,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2015-09-01-presset-sygeplejerske-sagde-op-ikke-tid-til-mors-afsked-med-doeende-soen,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2015-08-18-doede-paa-sygehus-skulle-bare-have-ringet-112,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/sundhed/2015-08-28-jeg-kaemper-med-angsten-for-at-miste-efter-mit-barn-doede,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2015-08&sort=relevance&page=5,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2015-08&sort=relevance&page=7,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/fodbold/2015-08-26-wilands-europaeiske-eventyr-fra-baenken-i-fck-til-cl-med-malmo,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2015-08-13-soeren-espersen-skal-i-byretten-og-forsvare-df-annonce,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2015-08-30-professor-vanvittigt-hoejt-pilleforbrug-i-psykiatrien-er-skadeligt,tv2
,,,,,,,https://underholdning.tv2.dk/kendte/2015-08-16-annette-heicks-mand-om-sin-frygtelige-ulykke-det-var-bare-panik-panik-indeni,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2015-08-11-regeringens-planer-om-lavere-ydelser-til-flygtninge-kritiseres,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/external/3e39351ee943628acbd5617337b4ac8a9853e94a/noredirect,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/external/8a6b0726d4d9a2d7f645ac5d65f847fa64873226/noredirect,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2015-08-01-10-aarige-julius-har-cystisk-fibrose-ny-medicin-kan-forbedre-hans-liv,tv2
,,,,,,,http://nyheder.tv2.dk/krimi/2015-08-12-ny-rapport-om-radikalisering-her-er-faresignalerne,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/fodbold/2015-08-19-lynmaal-og-slutspurt-sender-valencia-paa-cl-kurs,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2015-08&sort=relevance&page=6,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2015-08&sort=relevance&page=8,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2015-08-01-10-aarige-julius-har-cystisk-fibrose-ny-medicin-kan-forbedre-hans-liv,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/fodbold/2015-08-19-lynmaal-og-slutspurt-sender-valencia-paa-cl-kurs,tv2
,,,,,,,https://zulu.tv2.dk/zulu/noergaards-netfix/2015-08-18-i-krig-og-kaerlighed-gaelder-alle-kneb,tv2
,,,,,,,https://underholdning.tv2.dk/kendte/2015-10-26-hans-pilgaard-om-massiv-stoette-jeg-er-saa-roert,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/video/cGRhZGFnb2cyMzAz,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2015-08&sort=relevance&page=7,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2015-08-17-sygeplejerske-og-sosu-assistent-doemt-lod-livloes-mand-ligge-i-havedam,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2015-11-27-seer-spottede-noget-usaedvanligt-ved-tv-vaert-det-reddede-hans-liv,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/sundhed/2015-12-18-utroligt-her-spiller-patient-saxofon-under-hjerneoperation,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2015-09-24-sygeplejerske-jeg-forstaar-godt-vi-faar-skaeld-ud,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2015-09-01-presset-sygeplejerske-sagde-op-ikke-tid-til-mors-afsked-med-doeende-soen,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2015-09-23-travle-sygeplejersker-maa-opgive-arbejdsopgaver,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2015-09-03-sprogcentre-umulige-sprogkrav-faar-flere-til-at-opgive-dansk,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2015-09-19-sygeplejerske-anklaget-for-sjusk-patient-doede-efter-forkert-medicin,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2015-06-01-indisk-leder-tager-paa-historisk-besoeg-i-israel,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2015-09-22-sygeplejersker-tidspres-foerer-til-samtaler-paa-gangene,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2015-09&sort=relevance&page=2,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2015-06-01-indisk-leder-tager-paa-historisk-besoeg-i-israel,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2015-09-22-sygeplejersker-tidspres-foerer-til-samtaler-paa-gangene,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2015-09-03-sygeplejersker-gaar-rettens-vej-for-at-faa-undskyldning,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2015-03-28-professor-politisk-ansvar-at-de-studerendes-niveau-er-faldet,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2015-01-21-thorning-i-ebolaramt-land-vigtigt-at-de-ikke-foeler-sig-alene,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2015-01-01-video-hvirvelvind-suger-teltlejr-op,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2015-09-22-eu-overvejer-at-skrotte-de-tvungne-flygtningekvoter,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2015-09-22-nellie-syg-af-stress-foelte-konstant-jeg-svigtede-patienterne,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/business/2015-11-25-fire-ud-af-ti-loenmodtagere-vi-faar-ikke-lov-at-goere-vores-arbejde-ordentligt,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2015-09-04-de-er-paa-flugt-fra-krig-men-ender-selv-med-at-blive-menneskesmuglere,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2015-09&sort=relevance&page=1,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2015-09&sort=relevance&page=3,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2015-01-31-hver-tredje-offentlig-ansat-utilfreds-med-egen-indsats,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2015-08-16-trump-vil-smide-11-mio-indvandrere-ud-af-usa-det-er-vores-land,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/business/2015-09-25-i-dag-kan-det-blive-afgjort-er-han-den-nye-vw-chef,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/business/2015-03-02-utilfredse-flyrejsende-det-er-ikke-saerlig-smart-sas,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/fodbold/2015-10-19-esbjerg-traener-holdet-begynder-at-tage-form,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2015-09-15-opraab-fra-den-svenske-konge-flygtningekrisen-beroerer-os-alle,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2015-09-23-patient-maatte-vente-otte-timer-paa-bios-ambulance,tv2
,,,,,,,https://tv.tv2.dk/2015-06-24-roed-blaa-eller-lilla-det-betyder-farven-paa-huen,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2015-11-09-sofie-kirstine-mistede-alt-i-storbranden-jeg-er-stadig-i-chok,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2015-09-12-dansk-kvinde-fundet-doed-i-norge-efter-faldulykke,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2015-09&sort=relevance&page=2,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2015-09&sort=relevance&page=4,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2015-04-20-sejlbaad-havde-2-25-ton-kokain-i-lasten,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2015-06-08-forsker-k-svinger-den-oekonomiske-pisk-for-haardt,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2015-04-19-russisk-minister-trodser-vestligt-forbud-og-driller-danmark,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2015-12-01-df-det-er-et-spoergsmaal-om-mere-eller-mindre-eu,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2015-10-25-assad-vil-genopstille-hvis-folket-ikke-er-imod-det,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/business/2015-07-09-aktiefest-sikrer-nyt-overskudshop,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2015-07-24-3-aarig-dansk-dreng-haardt-kvaestet-efter-cykelstyrt-i-tyskland,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/nyheder/2015-05-11-oplev-facebook-paa-helt-ny-maade-fra-naeste-aar,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2015-09-23-danske-regioner-ok-at-ansatte-udtaler-sig-om-forholdene-paa-sygehusene,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/mad/2015-12-20-der-er-16-stykker-kakerlak-i-din-chokolade-pr-100-gram,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2015-09&sort=relevance&page=3,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2015-09&sort=relevance&page=5,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2015-09-08-konservative-brug-militaer-magt-i-syrien-om-noedvendigt,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2015-09-23-konsultationer-i-spiserummet-og-kraeftdiagnoser-paa-gangen,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2015-10-18-overlaege-vi-maatte-lade-en-ung-mand-doe-det-har-pint-mig-lige-siden,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2015-09-02-80-aarig-faar-behandlingsdom-for-haandvaegtsdrab-paa-konen,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2015-09-26-burkina-faso-oploeser-garde-bag-magtkup,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2015-09-11-her-forlader-andreas-mogensen-rumkapslen,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2015-09-20-dansk-laege-smuglet-ind-i-syrien-vi-opererede-i-en-klippehule,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2015-09-10-sverige-danmark-skal-registrere-flygtninge,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/go/articledag/id-74601933%3Asmuk-med-m%C3%A6lkesyrebakterier.html,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2015-09-23-ekspert-straf-hospitaler-der-goer-patienterne-syge,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2015-09&sort=relevance&page=4,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2015-09&sort=relevance&page=6,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2015-09-23-ekspert-straf-hospitaler-der-goer-patienterne-syge,tv2
,,,,,,,http://sport.tv2.dk/fodbold/2015-09-28-gerrard-goer-en-ende-paa-maaltoerke-i-los-angeles-galaxy,tv2
,,,,,,,https://tv.tv2.dk/2015-09-20-kronprinsen-i-appel-til-danskerne-vi-maa-hjaelpe-syriens-flygtninge,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2015-09-29-eksperiment-dansk-hospital-faar-frie-haender-til-patienterne,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2015-09-28-udenfor-borgen-stor-debat-om-haandvaerkerfradrag,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2015-09-03-erdogan-eu-lande-har-gjort-middelhavet-til-en-kirkegaard,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2015-09-27-har-aldrig-haft-sex-kvinder-betaler-formue-for-jomfrufoedsel,tv2
,,,,,,,https://tv.tv2.dk/video/OWZpbmFuc19Ob3J3ZWdpYW4,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2015-09-25-tilset-af-42-laeger-paa-under-to-aar-hvordan-kan-det-ske-i-dagens-danmark,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2015-09-22-vi-har-svigtet-ungarn-det-er-grove-loejer-vi-ser-nu,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2015-09&sort=relevance&page=5,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2015-09&sort=relevance&page=7,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/business/2015-09-25-porsche-chef-overtager-foerersaedet-hos-volkswagen,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2015-09-29-gade-holst-sag-overskygger-venstres-politik,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2015-09-02-gravid-kvinde-kopierede-visit-denmark-og-medierne-faldt-i-paa-stribe,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2015-09-14-syrisk-forretningsmand-i-saudi-arabien-hjaelper-flygtninge-til-europa,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/sundhed/2015-09-17-skyr-fanatismen-paa-retur-her-er-de-gode-alternativer,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2015-09-24-efter-17-dage-og-21-laeger-fik-michael-nok-tog-20-minutter-paa-hamlet,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2015-09-25-succes-sygehus-her-bliver-patienter-behandlet-som-en-roed-ferrari,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2015-09-22-efter-tv-2-afsloering-regionsraadsformand-beder-om-redegoerelse,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/fodbold/2015-09-20-sen-cornelius-hammer-redder-fck-i-uskarpt-chanceorgie,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2015-09-12-tusindvis-af-patienter-bliver-genindlagt-med-det-samme,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2015-09&sort=relevance&page=6,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2015-09&sort=relevance&page=8,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2015-09-22-sygehuse-konsulterer-ulovligt-patienter-paa-gangene,tv2
,,,,,,,https://tv.tv2.dk/2015-09-20-syvaarige-sigurd-samler-ind-til-syriske-flygtninge,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2015-09-22-sygehus-tog-kampen-op-saadan-sikrer-de-fortrolige-samtaler,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2015-09-24-overlaege-der-sker-svigt-paa-svigt-paa-svigt-og-det-koster-liv,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2015-09-25-efter-tv-2-dokumentar-laeger-erkender-at-de-bruger-tiden-forkert,tv2
,,,,,,,https://tv.tv2.dk/2015-09-20-bodil-joergensen-donerer-fornem-pris-til-syriens-flygtninge,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2015-09-22-et-sygt-systemt-saadan-sikrer-du-en-fortrolig-laege-samtale,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2015-09-18-50-aar-efter-palle-soerensen-og-fire-politidrab-aendrede-danmark,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2015-10-26-fagfolk-vores-tolke-er-for-daarlige,tv2
,,,,,,,https://vejr.tv2.dk/2015-10-04-galleri-dagens-vejrbillede-uge-40?page=0,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2015-09&sort=relevance&page=7,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2015-09&sort=relevance&page=9,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2015-11-26-kan-du-huske-patienten-der-fik-nok-nu-er-hans-sag-afgjort,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/external/8749d88c2d5b2e29037468e6ec76ecb1f2721a00/noredirect,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/external/582e36d5d4ab7b436c1a71ec6a7a91e484133ecc/noredirect,tv2
,,,,,,,https://tv.tv2.dk/video/cGVsYTEwMDUxNQ,tv2
,,,,,,,https://tv.tv2.dk/video/bWJpZWp5c2tlZQ,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2015-09&sort=relevance&page=8,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2015-05-10-sygeplejersker-travlhed-gaar-ud-over-patientsikkerhed,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2015-10-06-anklager-drabssag-mod-sygeplejerske-i-afsluttende-fase,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2015-10-09-laeger-og-sygeplejersker-politikere-skaber-hospitalskaos,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2015-08-17-sygeplejerske-og-sosu-assistent-doemt-lod-livloes-mand-ligge-i-havedam,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2015-10-27-hver-tredje-sygeplejerske-udsaettes-for-vold,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2015-07-29-top-25-disse-uddannelser-kraever-det-hoejeste-karaktergennemsnit,tv2
,,,,,,,https://tv.tv2.dk/2015-01-07-nattevagter-skader-din-hjerne-saadan-maerkede-astrid-det,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2015-05-01-loekke-det-sejler-for-thorning,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2015-10-21-voldtaegtsofre-foeler-sig-uretfaerdigt-behandlet-af-politiet,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2015-10-09-tv-2-livecenter-1010-2015,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2015-10&sort=relevance&page=2,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2015-10-09-tv-2-livecenter-1010-2015,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2015-04-20-regeringen-vaek-med-tidsregistrering-paa-sygehuse,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2015-07-29-faa-overblikket-her-er-adgangskravene-til-de-danske-studier,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2015-08-12-hollywood-faar-hoevl-for-hvid-helt-de-hvide-har-ikke-reddet-amerika,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2015-08-23-sygemeldt-sosu-assistent-jeg-elskede-mit-fag-men-jeg-kommer-aldrig-tilbage,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2015-10-19-ministre-til-moedre-drop-deltidsarbejdet,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/business/2015-08-25-pensionskaempe-skovler-penge-ind-til-960000-pensionister,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/fodbold/2015-05-27-sepp-blatters-modkandidat-om-anholdelser-en-trist-dag,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2015-08-01-forening-om-ny-dyr-pille-menneskeliv-kan-ikke-goeres-op-i-penge,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/business/2015-07-30-se-listen-her-er-flest-og-faerrest-ledige-i-danmark,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2015-10&sort=relevance&page=1,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2015-10&sort=relevance&page=3,tv2
,,,,,,,https://vejr.tv2.dk/2015-10-04-galleri-dagens-vejrbillede-uge-40?page=0,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2015-10-10-sundheds-eksperter-anklager-politikere-hold-jer-mere-paa-afstand,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2015-06-13-overbelaegning-i-region-1109-patienter-maatte-sove-paa-gangene,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2015-06-12-24-aarig-kvinde-draebt-i-motorvejsulykke,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2015-10-04-ojenvidne-overlevede-hospitalsbombe-patienterne-braendte-i-deres-senge,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2015-10-04-laeger-afviser-paastand-taliban-gemte-sig-ikke-paa-fejlbombet-hospital,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2015-06-18-fn-tingene-er-ved-at-komme-ud-af-kontrol-60-millioner-er-paa-flugt,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2015-07-05-tsipras-stemmer-endnu-et-nej-til-eu,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2015-10-05-pilot-i-passagerfly-doede-under-flyvning,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/tech/2015-06-02-syv-ting-du-mister-ved-at-hente-gratis-windows-10,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2015-10&sort=relevance&page=2,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2015-10&sort=relevance&page=4,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/tech/2015-06-02-syv-ting-du-mister-ved-at-hente-gratis-windows-10,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/sundhed/2015-02-09-professor-derfor-skal-foraeldre-vaccinere-deres-boern,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/business/2015-10-26-enstemmigt-lo-takker-ja-til-forlovelse-med-ftf,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2015-08-27-moed-seks-helt-almindelige-flygtninge-og-se-hvad-de-droemmer-om,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2015-10-12-skjult-kamera-laeger-tjekker-indvandrerpigers-moedom,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2015-08-01-v-ordfoerer-prisen-paa-medicin-maa-ikke-vaere-afgoerende,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2015-11-09-sofie-kirstine-mistede-alt-i-storbranden-jeg-er-stadig-i-chok,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2015-10-22-fanget-i-togdoer-mand-fik-revet-benet-af,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2015-07-07-leth-beretter-dagens-rute-foerer-igennem-historien,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/fodbold/2015-11-04-real-madrid-stjerne-arresteret-i-sexsag,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2015-10&sort=relevance&page=3,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2015-10&sort=relevance&page=5,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2015-12-09-mor-til-tre-ingen-toer-sige-fra-naar-ambitioese-foraeldre-presser-paa,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2015-10-15-ny-viden-sejlivet-ebola-virus-findes-i-raske-patienter,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2015-05-13-raadmaend-afskaffede-buskort-men-fortsatte-med-at-koere-gratis-i-bus,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2015-10-26-fagfolk-vores-tolke-er-for-daarlige,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2015-04-23-jordemoderforening-overvej-ambulant-foedsel-frem-for-barselshotel,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/nyheder/2015-05-11-oplev-facebook-paa-helt-ny-maade-fra-naeste-aar,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2015-10-22-raser-efter-ny-aftale-helt-uacceptabelt-gigantisk-loeftebrud,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2015-10-18-frygten-for-arbejdsloeshed-er-steget-eksplosivt,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/business/2015-10-19-flere-bliver-udsat-for-vold-paa-jobbet-vi-kan-se-et-stigende-problem,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2015-10-19-fagbevaegelsen-ros-til-fleksibiliteten-og-ris-til-karensdagene,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2015-10&sort=relevance&page=4,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2015-10&sort=relevance&page=6,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2015-10-28-lektor-politifolk-har-meget-favorable-ansaettelsesvilkaar,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2015-10-24-femaarig-falder-fire-meter-ned-i-tivoli-lander-paa-voksen,tv2
,,,,,,,https://underholdning.tv2.dk/kendte/2015-10-26-hans-pilgaard-om-massiv-stoette-jeg-er-saa-roert,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2015-10-01-svenske-virksomheder-skifter-til-seks-timers-arbejdsdag,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2015-10-30-dommere-kraever-bedre-tolke-vi-spilder-tiden,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2015-10-24-fakta-brande-haerger-asylansoegeres-midlertidige-hjem,tv2
,,,,,,,https://tv.tv2.dk/video/MTkwNTIwMTU,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2015-10-20-fifa-skandalen-her-er-anklagerne-og-her-er-deres-forsvar,tv2
,,,,,,,https://zulu.tv2.dk/zulu/noergaards-netfix/2015-08-18-i-krig-og-kaerlighed-gaelder-alle-kneb,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2015-10-22-beskyldes-for-loeftebrud-hoer-hvad-loekke-sagde-om-dagpenge-foer-valget,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2015-10&sort=relevance&page=5,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2015-10&sort=relevance&page=7,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2015-10-22-beskyldes-for-loeftebrud-hoer-hvad-loekke-sagde-om-dagpenge-foer-valget,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2015-10-08-usa-russiske-krydsermissiler-har-ramt-iran,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2015-10-03-laeger-uden-graenser-kraever-svar-efter-angreb-ni-medarbejdere-draebt,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2015-10-30-11-aarig-dreng-afviser-operation-for-at-redde-sit-smil,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/fodbold/2015-10-23-drama-stykke-af-mobiltribune-styrtet-sammen-under-hobro-fans,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2015-10-03-mindst-tre-draebt-amerikanske-bomber-kan-have-ramt-hospital,tv2
,,,,,,,https://tv.tv2.dk/video/QUx0ZXJyb3IyMzIwMTU,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/samliv/2015-10-27-moedre-jubler-over-utrolig-boernebog-vores-boern-sover-det-er-et-mirakel,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/fodbold/2015-10-19-esbjerg-traener-holdet-begynder-at-tage-form,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2015-10-14-plejehjemsfirma-til-hjerneskadet-du-maa-tisse-i-din-egen-seng,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2015-10&sort=relevance&page=6,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2015-10&sort=relevance&page=8,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2015-10-14-plejehjemsfirma-til-hjerneskadet-du-maa-tisse-i-din-egen-seng,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2015-10-25-assad-vil-genopstille-hvis-folket-ikke-er-imod-det,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/samliv/2015-10-07-pernille-ved-ikke-om-hendes-datter-stopper-med-at-traekke-vejret-i-morgen,tv2
,,,,,,,https://tv.tv2.dk/2015-10-20-10-aarige-kasper-doede-af-kraeft-saadan-har-familien-det-i-dag,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/business/2015-10-17-59-millioner-bruger-deres-tjenester-nu-vil-de-paa-boersen,tv2
,,,,,,,http://sport.tv2.dk/fodbold/2015-10-08-u21-landstraener-der-er-flere-talenter-paa-vej,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2015-10-18-overlaege-vi-maatte-lade-en-ung-mand-doe-det-har-pint-mig-lige-siden,tv2
,,,,,,,https://underholdning.tv2.dk/kendte/2015-10-27-her-genforenes-pippi-tommy-og-annika-efter-28-aar,tv2
,,,,,,,https://tv.tv2.dk/2015-10-18-kirurger-tarmkraeftscreening-gaar-ud-over-andre-patienter,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/external/110ac1f45103739f1d0c9cfc5d2e2474e95f0d11/noredirect,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2015-10&sort=relevance&page=7,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2015-10&sort=relevance&page=9,tv2
,,,,,,,https://tv.tv2.dk/video/YmxhY2t0dGFua2ZyaWRheQ,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/video/S1NBTERGVkFMR1RSVUNL,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2015-10&sort=relevance&page=8,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2015-08-11-sygeplejerske-faengsles-yderligere-fire-uger,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2015-09-22-sygeplejersker-tidspres-foerer-til-samtaler-paa-gangene,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2015-11-30-hiv-smittede-sygeplejersker-goer-danskerne-usikre,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2015-11-19-sygehusdrab-landsret-tror-paa-beviser-mod-sygeplejerske,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2015-11-10-drabssigtet-sygeplejerske-i-sms-jeg-har-lige-taget-livet-af-en,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2015-10-21-voldtaegtsofre-foeler-sig-uretfaerdigt-behandlet-af-politiet,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2015-11-04-finsk-video-traekker-overskrifter-sort-kvinde-svinet-til-paa-aaben-gade-du-er-intet-et-nul,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/external/21cf1a41f7a738a27c52dd696530285b90273d84/noredirect,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2015-01-07-eu-domstol-skal-beslutte-maa-rachels-mand-doe,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2015-02-21-medie-47-aarig-mor-til-fem-vinder-315-millioner-kroner,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2015-11&sort=relevance&page=2,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2015-02-21-medie-47-aarig-mor-til-fem-vinder-315-millioner-kroner,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2015-11-19-region-og-sygeplejersker-sundhedspenge-faar-svag-effekt,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2015-01-08-aller-taber-i-hoejesteret,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2015-11-23-tusinder-kaemper-for-tommy-og-jeff-jeg-var-i-chok-nu-er-jeg-rasende,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2015-08-23-sygemeldt-sosu-assistent-jeg-elskede-mit-fag-men-jeg-kommer-aldrig-tilbage,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2015-11-09-nattevagt-uden-pauser-fik-to-klementiner-paa-12-timer,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2015-08-17-i-dag-kommer-mordanklagen-mod-pistorius-paa-bordet,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2015-08-01-df-om-ny-dyr-pille-fyr-hospitalernes-pressefolk-saa-er-der-raad,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2015-09-27-har-aldrig-haft-sex-kvinder-betaler-formue-for-jomfrufoedsel,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2015-04-01-df-bakker-op-tillad-skadestue-besoeg-uden-at-ringe-foerst,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2015-11&sort=relevance&page=1,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2015-11&sort=relevance&page=3,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2015-05-08-en-skraemmende-tavs-lars-loekke,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2015-06-18-fn-tingene-er-ved-at-komme-ud-af-kontrol-60-millioner-er-paa-flugt,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2015-11-29-fakta-asylansoegers-vej-gennem-det-danske-system,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2015-06-12-24-aarig-kvinde-draebt-i-motorvejsulykke,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2015-02-24-forklaring-hvad-er-forskningskonti,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2015-05-18-vagtlaeger-kan-tjene-32000-kr-paa-en-vagt,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2015-08-01-v-ordfoerer-prisen-paa-medicin-maa-ikke-vaere-afgoerende,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2015-07-17-flere-mursi-tilhaengere-draebt-i-sammenstoed-i-kairo,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2015-01-05-sf-vil-have-minister-i-samraad-regneark-skaber-ikke-tillid,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2015-11-26-kan-du-huske-patienten-der-fik-nok-nu-er-hans-sag-afgjort,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2015-11&sort=relevance&page=2,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2015-11&sort=relevance&page=4,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2015-11-30-falck-tryg-og-codan-flere-hundrede-henvendelser-efter-gorm,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/sundhed/2015-02-09-professor-derfor-skal-foraeldre-vaccinere-deres-boern,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2015-10-03-laeger-uden-graenser-kraever-svar-efter-angreb-ni-medarbejdere-draebt,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2015-08-27-moed-seks-helt-almindelige-flygtninge-og-se-hvad-de-droemmer-om,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/business/2015-11-25-fire-ud-af-ti-loenmodtagere-vi-faar-ikke-lov-at-goere-vores-arbejde-ordentligt,tv2
,,,,,,,https://tv.tv2.dk/2015-05-20-breinholt-kidnapper-dr-profil-til-nyt-tv-2-program,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2015-11-03-overlaegen-blev-selv-patient-paa-sygehuset-og-det-var-ikke-sjovt,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2015-09-02-gravid-kvinde-kopierede-visit-denmark-og-medierne-faldt-i-paa-stribe,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2015-11-12-vi-skal-have-styr-over-hvem-der-kommer-til-danmark,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/samliv/2015-10-27-moedre-jubler-over-utrolig-boernebog-vores-boern-sover-det-er-et-mirakel,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2015-11&sort=relevance&page=3,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2015-11&sort=relevance&page=5,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2015-11-02-laegeforeninger-er-staerkt-utilfredse-med-1813-ordning,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/sundhed/2015-12-30-fyrvaerkeriulykker-saadan-lapper-laegerne-spraengte-haender-sammen,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2015-11-05-boern-med-alvorligt-syge-foraeldre-bliver-glemt,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/mad/2015-12-20-der-er-16-stykker-kakerlak-i-din-chokolade-pr-100-gram,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/tech/2015-06-02-syv-ting-du-mister-ved-at-hente-gratis-windows-10,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/business/2015-11-04-robotter-og-computere-vil-tage-hvert-tredje-danske-job,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2015-11-05-latin-lader-livet-paa-hospitalerne,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2015-11-30-skipper-fisker-lig-op-i-nordsoeen,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2015-11-16-hackergruppe-erklaerer-krig-mod-is,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2015-09-25-efter-tv-2-dokumentar-laeger-erkender-at-de-bruger-tiden-forkert,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2015-11&sort=relevance&page=4,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2015-11&sort=relevance&page=6,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2015-11-30-skipper-fisker-lig-op-i-nordsoeen,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2015-11-16-hackergruppe-erklaerer-krig-mod-is,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2015-09-25-efter-tv-2-dokumentar-laeger-erkender-at-de-bruger-tiden-forkert,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2015-11-05-ny-sigtelse-dansker-i-sydafrika-bestilte-drab-paa-ekskone,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2015-11-05-tidligere-k-minister-advarer-regeringens-planer-vil-koste-dyrt,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2015-11-15-dagens-nyhedsoverblik-motorvej-genaabnet-efter-stort-uheld,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2015-11-05-myanmar-sociale-medier-giver-frihed-men-der-er-graenser-for-satiren,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2015-11-09-sofie-kirstine-mistede-alt-i-storbranden-jeg-er-stadig-i-chok,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/fodbold/2015-11-04-real-madrid-stjerne-arresteret-i-sexsag,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2015-11-16-to-anholdte-i-bruxelles-er-sigtet-for-terror-i-paris,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2015-11&sort=relevance&page=5,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2015-11&sort=relevance&page=7,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/fodbold/2015-11-02-svenskerne-undrer-sig-over-dette-fravalg-af-olsen,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/external/da70a46c4230db5e82b643a433b5c0e176a30838/noredirect,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2015-11-16-hospital-giver-boeder-til-patienter,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2015-11-26-saadan-undgaar-du-at-blive-udsat-for-tricktyveri,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/sundhed/2015-11-04-fire-stresstyper-hvilken-en-er-du,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/external/aac2201c236b71ca1b452e36ca5362af37d40dda/noredirect,tv2
,,,,,,,https://sr.tv2.dk/spoergsmaal-fra-seerne/,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2015-11&sort=relevance&page=6,tv2
,,,,,,,https://tv.tv2.dk/2015-03-21-taknemmelig-patient-overrasker-sygeplejersker-blev-helt-paf,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2015-12-09-37-draebt-af-taliban-paa-afghansk-luftbase,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2015-12-02-mindst-14-draebt-af-skud-i-californien,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2015-12-08-overblik-her-er-sagen-mod-drabssigtet-sygeplejerske,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2015-10-21-voldtaegtsofre-foeler-sig-uretfaerdigt-behandlet-af-politiet,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2015-11-12-vi-skal-have-styr-over-hvem-der-kommer-til-danmark,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2015-12-15-advarer-mod-falske-sygeplejersker-ville-tage-90-aarigs-temperatur,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2015-10-04-ojenvidne-overlevede-hospitalsbombe-patienterne-braendte-i-deres-senge,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2015-08-17-vidne-hafida-doede-for-sine-boern,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2015-12-12-politimand-fandt-sin-kone-trafikdraebt,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2015-12&sort=relevance&page=2,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2015-12-12-politimand-fandt-sin-kone-trafikdraebt,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2015-01-18-tidslinje-i-grafik-og-billeder-saadan-har-ebolaudbruddet-udviklet-sig,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2015-01-08-aller-taber-i-hoejesteret,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2015-12-08-familien-modtog-berlingske-pris-dan-uzan-arets-dansker,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/sundhed/2015-12-18-utroligt-her-spiller-patient-saxofon-under-hjerneoperation,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/fodbold/2015-12-24-ny-united-stjerne-afsloerer-disse-klubber-afviste-jeg,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2015-12-08-anklager-afviser-sygeplejerskes-oenske-om-to-advokater,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2015-12-06-italiensk-premierminister-afviser-at-angribe-is-vi-har-ikke-brug-for-et-libyen-nummer-to,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2015-04-27-ni-forsvundne-danskere-fundet-i-god-behold-i-nepal,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2015-07-13-laeger-slaar-alarm-graeske-hospitaler-er-ved-at-loebe-toer-for-medicin,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2015-12&sort=relevance&page=1,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2015-12&sort=relevance&page=3,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2015-02-10-forbyttet-i-kuvoesen-nu-faar-hun-tre-millioner-kroner,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2015-01-18-tantholdt-i-sierra-leone-ebola-gjorde-ibrahim-blind,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2015-12-10-laeger-advarer-mod-patienters-overvaagning-af-personalet,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/business/2015-07-22-vestas-stoetteordning-bestaar-forhindring,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2015-12-26-fysisk-job-oeger-risiko-for-hjertesygdom,tv2
,,,,,,,https://tv.tv2.dk/2015-03-05-stress-alle-alarmklokker-ringer-der-maa-goeres-noget,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2015-08-01-patientformand-pille-regnestykket-er-mere-nuanceret,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2015-12-13-mand-anholdt-for-at-tvinge-500-guerillakrigere-til-abort,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2015-02-15-helle-thorning-til-danske-joeder-vi-kan-ikke-undvaere-jer,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/sundhed/2015-05-12-glem-sixpack-en-her-er-11-maader-at-vaere-veltraenet-kvinde-paa,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2015-12&sort=relevance&page=2,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2015-12&sort=relevance&page=4,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2015-04-20-sejlbaad-havde-2-25-ton-kokain-i-lasten,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2015-12-27-dagens-nyhedsoverblik-27122015,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/sundhed/2015-01-24-imponerende-handicappet-dreng-spiller-klaver-med-oejnene,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/mad/2015-12-20-der-er-16-stykker-kakerlak-i-din-chokolade-pr-100-gram,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2015-12-25-biskop-med-juleadvarsel-is-kan-udrydde-kristendommen,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2015-12-26-stenskred-ved-jademine-kan-have-kostet-50-livet-i-myanmar,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2015-12-29-medie-region-fyrer-88-medarbejdere,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2015-01-09-tv-2s-laesere-undres-bmw-minkpelse-og-hugo-boss-paa-kontanthjaelp,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2015-12-05-socialt-udsatte-faar-millionpulje-til-julehjaelp,tv2
,,,,,,,https://underholdning.tv2.dk/kendte/2015-12-08-fem-skud-der-rystede-verden-ved-du-hvad-du-lige-har-gjort,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2015-12&sort=relevance&page=3,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2015-12&sort=relevance&page=5,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2015-05-10-nybagt-mor-i-stoejhelvede-gulv-og-kuvoese-ryster,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2015-12-27-premierministeren-snuppede-min-mobiltelefon,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2015-12-04-to-unge-maend-draebt-i-alvorlig-faerdselsulykke-paa-fyn,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2015-12-31-terror-flygtninge-og-en-prinse-pension-laes-hele-dronningens-nytaarstale-her,tv2
,,,,,,,https://vejr.tv2.dk/2015-12-23-byger-og-lidt-sol-saadan-bliver-vejret-paa-din-lillejuleaften,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/tech/2015-12-15-videoen-der-lagde-nettet-ned-og-smadrede-hans-liv-her-er-star-wars-kid-i-dag,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/business/2015-12-01-boligejere-tvinges-til-dyrere-laan,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2015-12-20-burundi-modsaetter-sig-fredsbevarende-styrker,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/external/110ac1f45103739f1d0c9cfc5d2e2474e95f0d11/noredirect,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/sundhed/2015-11-04-fire-stresstyper-hvilken-en-er-du,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2015-12&sort=relevance&page=4,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2015-12&sort=relevance&page=6,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/badminton/2015-12-27-indonesere-overrumpler-dansk-herredouble-ved-masters,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2015-12-01-df-det-er-et-spoergsmaal-om-mere-eller-mindre-eu,tv2
,,,,,,,http://sport.tv2.dk/haandbold/2015-12-06-vi-loeber-rundt-og-spiller-som-nogle-forkaelede-toeser,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/business/2015-12-04-ekspedienter-udsaettes-for-chikane-bliver-kaldt-for-fede-saek-ved-kassen,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2015-12-14-russiske-vaabenproducenters-omsaetning-skyder-frem,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/sundhed/2015-12-30-fyrvaerkeriulykker-saadan-lapper-laegerne-spraengte-haender-sammen,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2015-12-02-russisk-tv-vaert-afsloerer-for-aaben-skaerm-at-han-har-hiv,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/fodbold/2015-12-05-bruchmann-fyringen-handler-om-andet-end-resultater,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2015-12-09-mor-til-tre-ingen-toer-sige-fra-naar-ambitioese-foraeldre-presser-paa,tv2
,,,,,,,https://sr.tv2.dk/spoergsmaal-fra-seerne/,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2015-12&sort=relevance&page=5,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2015-12&sort=relevance&page=7,tv2
,,,,,,,https://sr.tv2.dk/spoergsmaal-fra-seerne/,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2015-12&sort=relevance&page=6,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2016-01-29-sygeplejerske-tiltales-for-tre-drab-og-et-drabsforsog,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2016-01-05-drabssigtet-sygeplejerske-risikerer-nye-sigtelser,tv2
,,,,,,,http://nyheder.tv2.dk/udland/2016-11-27-frankrigs-praesident-taler-cubas-sag-efter-castros-dod,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2016-01-21-ny-akutpakke-skal-hjaelpe-patienter-vaek-fra-gangene,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2016-01-26-afdod-hollywood-stjernes-palae-solgt-for-125-millioner,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2016-01-19-bus-skrider-af-bjergside-ned-i-flod-i-peru-16-draebt,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2016-01-22-to-draebt-i-skoleskyderi-i-canada,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2016-01-11-soldater-befrier-gidsler-efter-blodige-bomber-i-irak-0,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/business/2016-03-04-analyse-stor-risiko-for-mangel-pa-rigtig-arbejdskraft,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2016-08-11-danske-unge-spores-skaevt-ind-pa-fremtidens-arbejdspladser,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2016-01&sort=relevance&page=2,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2016-08-11-danske-unge-spores-skaevt-ind-pa-fremtidens-arbejdspladser,tv2
,,,,,,,https://underholdning.tv2.dk/kendte/2016-01-08-aargang-0-stephanies-mor-flytter-hjem-til-danmark,tv2
,,,,,,,http://nyheder.tv2.dk/udland/2016-12-16-eu-parlamentet-inviterer-sig-selv-til-brexit-moder,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2016-01-02-anmeldere-medrivende-men-gumpetung-premiere-paa-dr-drama,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2016-01-21-akutpakke-skal-hjaelpe-patienter-vaek-fra-gangene,tv2
,,,,,,,https://underholdning.tv2.dk/kendte/2016-01-12-40-aar-siden-hele-verdens-krimiforfatter-gik-bort-kom-taettere-paa-agatha-christie,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2016-01-07-s-og-df-klar-til-at-haeve-straffen-for-trusler-mod-offentlig-ansatte,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/sundhed/2016-01-24-kender-du-nogen-med-alkoholproblemer-ny-alkohollinje-aabner-mandag,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/sundhed/2016-01-24-test-dig-selv-er-du-afhaengig-af-alkohol,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2016-01-07-pind-klar-med-respektpakke-truer-du-offentligt-ansatte-skal-du-straffes-haardt,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2016-01&sort=relevance&page=1,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2016-01&sort=relevance&page=3,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2016-01-11-projekt-giver-udsatte-muligheden-for-at-snuse-til-job,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2016-01-22-df-er-om-milliardregning-flyttemaend-kan-goere-det-billigere,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/cykling/2016-01-28-fransk-cykelhaab-vi-kunne-vaere-doede-i-traeningsulykke,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2016-01-25-efter-19-lotte-mejlhede-tager-dig-med-bag-kulisserne,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2016-01-20-danske-regioner-tog-fejl-af-stigende-medicinpriser,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2016-01-26-israelsk-spiongrib-er-fanget-i-libanon,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2016-01-04-trist-dansk-minister-i-lufthavnen-det-her-har-svenskerne-ikke-taenkt-igennem,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2016-01-09-100-fodboldfans-i-kaempe-slagsmaal-i-stockholm-betjent-paakoert-af-bil,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2016-01-11-14-aarig-mistaenkt-for-knivdrab-paa-15-aarig-paa-svensk-skole,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2016-01-24-lauras-far-kaempede-med-alkoholen-men-laura-kaempede-ogsaa,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2016-01&sort=relevance&page=2,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2016-01&sort=relevance&page=4,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2016-01-24-tre-briter-er-smittet-med-zikavirus,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2016-01-21-ung-svensk-kvinde-draebt-i-berlin-skubbet-ud-foran-tog,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/samliv/2016-01-16-fandt-sammen-igen-37-aar-efter-at-have-bortadopteret-soen,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2016-01-04-gigantisk-miljoekatastrofe-denne-laek-forurener-lige-saa-meget-som-alle-danskere-tilsammen,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2016-01-28-kvinde-forsvundet-paa-4-doegn-led-i-skure-og-haver,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/bordtennis/2016-01-29-verdensmester-jaevner-dansk-bordtennishab-med-jorden,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/2016-01-05-skandaleramt-atletikforbund-fordobler-antidopingbelob,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/2016-01-13-traet-af-at-vaere-single-saa-skal-du-spoerge-dig-selv-om-dette,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2016-01&sort=relevance&page=3,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2016-02-08-sygeplejerad-om-sporingschip-en-syg-kontrolkultur,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2016-01-26-afdod-hollywood-stjernes-palae-solgt-for-125-millioner,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2016-11-22-ansatte-i-alarm-112-far-boder-for-ikke-at-sende-hjaelp,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2016-07-13-beromt-tyrelobsfestival-plages-af-voldtaegter-og-overgreb,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2016-06-02-bla-bog-sf-profilen-ozlem-cekic-skrev-dansk-historie,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2016-01-21-akutpakke-skal-hjaelpe-patienter-vaek-fra-gangene,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2016-02-01-toaarig-med-416-i-feber-ventede-i-timevis-paa-laege-foraeldre-gav-til-sidst-op,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/fodbold/2016-11-16-argentinas-vm-drom-lever-efter-messi-show-mod-colombia,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2016-10-16-trump-hillary-var-knap-nok-i-stand-til-at-ga-ud-til-sin-bil,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2016-02-04-smuglede-familie-forbi-den-danske-graensekontrol-jesus-broed-ogsaa-reglerne,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2016-02&sort=relevance&page=2,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2016-10-16-trump-hillary-var-knap-nok-i-stand-til-at-ga-ud-til-sin-bil,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2016-02-04-smuglede-familie-forbi-den-danske-graensekontrol-jesus-broed-ogsaa-reglerne,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/lokalt/2016-02-25-blodbanken-vil-have-dit-fingeraftryk-foer-de-tapper-dit-blod,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2016-09-03-eksperter-skyder-regeringens-lofter-til-lo-familier-ned,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2016-02-02-tv-2-erfarer-regeringen-fremlaegger-akutpakke-tirsdag-formiddag,tv2
,,,,,,,https://underholdning.tv2.dk/kendte/2016-02-07-birte-tove-er-doed,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2016-02-11-fem-aar-efter-ulykken-i-dag-praestoe-boernene-kaemper-fortsat,tv2
,,,,,,,https://underholdning.tv2.dk/kendte/2016-02-16-megasucces-christopher-stryger-helt-til-tops-i-kina,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2016-02-08-livlig-debat-om-personalechip-vi-er-jo-snart-robotter,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2016-02-01-sygehus-efter-febersyg-toaarig-maatte-vente-i-timer-vi-havde-ekstraordinaert,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2016-02&sort=relevance&page=1,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2016-02&sort=relevance&page=3,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/rejser/2016-02-06-troels-kloevedal-nu-goer-det-ikke-noget-hvis-jeg-doer,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2016-02-08-portoerer-omstridt-overvaagningssystem-fungerer-faktisk,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2016-02-02-regeringen-klar-med-millionpakke-til-aeldre-patienter,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2016-02-11-backpackere-voldtaget-og-forsogt-draebt-i-australien,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2016-02-08-bad-foedende-kvinde-om-at-tage-en-panodil-indlagt-i-kritisk-tilstand-kort-efter,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2016-02-01-lejere-uden-boligskat-faar-vi-flere-ghettoer,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/lokalt/2016-02-16-deler-sygeplejerskes-opraab-skal-vi-finde-os-i-vold-paa-skadestuen,tv2
,,,,,,,https://vejr.tv2.dk/2016-02-09-galleri-dagens-vejrbillede-uge-6?page=2,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2016-02-07-tv-2-livecenter,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2016-02-17-whos-plan-for-zika-bekaempelse-koster-56-millioner-dollar,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2016-02&sort=relevance&page=2,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2016-02&sort=relevance&page=4,tv2
,,,,,,,https://underholdning.tv2.dk/comedy/2016-02-01-sjit-happens-dansk-skuespiller-blev-fanget-i-skudopgoer-paa-ferie-i-brasilien,tv2
,,,,,,,http://nyheder.tv2.dk/2016-02-08-livecenter#entry-133053,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/lokalt/2016-02-08-frivillige-landsby-pedeller-forskoenner-byen-men-tager-de-loennede-job?cid=tv2.dk:Frivillige%20landsby-pedeller%20forsk%C3%B8nner%20byen%20-%20men%20tager%20de%20l%C3%B8nnede%20job%3F:article,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2016-02-01-tv-2-erfarer-kristian-jensen-faar-naese-for-at-ignorere-flertal,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/haandbold/2016-02-10-inden-dagens-topbrag-haandboldkvinderne-traeder-ind-i-den-afgoerende-fase,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2016-02-18-landmand-vinder-principiel-vigtig-sag-over-kommune,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/bolig/2016-02-17-se-forvandlingen-i-nybyggerne-saadan-ser-parrenes-rum-ud-foer-og-efter,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/sundhed/2016-02-28-laegens-raad-saadan-behandler-du-bedst-det-forbistrede-forkoelelsessaar,tv2
,,,,,,,https://underholdning.tv2.dk/viralt/2016-02-06-akavet-situation-her-faar-minister-dildo-i-hovedet,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/rejser/2016-02-09-kloevedal-selvfoelgelig-skal-jeg-ud-og-moede-emil-og-theis,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2016-02&sort=relevance&page=3,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2016-02&sort=relevance&page=5,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/rejser/2016-02-09-kloevedal-selvfoelgelig-skal-jeg-ud-og-moede-emil-og-theis,tv2
,,,,,,,https://underholdning.tv2.dk/comedy/2016-02-08-sjit-happens-ruben-soeltoft-glemt-midt-i-havet-af-en-dykkerbaad-paa-ferien,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/bolig/2016-02-24-fraklip-fra-nybyggerne-peter-synes-de-nye-skuffer-er-sexede,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/rejser/2016-02-16-her-faar-troels-kloevedal-sin-store-droem-opfyldt,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2016-02&sort=relevance&page=4,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2016-09-26-sygeplejersker-er-ikke-klaedt-pa-til-at-arbejde-med-demens,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2016-03-11-drabstiltalt-sygeplejerske-i-retten-stirrer-stift-paa-sin-forsvarer,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2016-03-31-kollega-jeg-advarede-om-draebende-sygeplejerske-i-2012,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2016-03-16-danske-victor-spraengte-sig-selv-i-luften-for-islamisk-stat,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2016-03-01-drabstiltalt-sygeplejerske-offentliggoer-12-sider-langt-brev-har-lyst-til-at-skrige,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2016-03-31-italiensk-sygeplejerske-anklages-for-13-drab,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2016-03-11-fakta-sygeplejerske-er-tiltalt-for-ni-forbrydelser,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2016-03-14-drabstiltalt-sygeplejerske-naegter-sig-skyldig,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2016-03-21-drabstiltalt-sygeplejerske-var-som-om-doedsfaldene-kom-i-boelger,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2016-03-22-faders-vidneudsagn-fik-sygeplejerske-til-at-bryde-sammen-i-taarer-i-retten,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2016-03&sort=relevance&page=2,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2016-03-22-faders-vidneudsagn-fik-sygeplejerske-til-at-bryde-sammen-i-taarer-i-retten,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2016-03-08-liberal-alliance-vil-gore-det-svaerere-at-ga-i-gymnasiet,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2016-03-14-live-i-dag-forklarer-sygeplejersken-fra-nykoebing-falster-sig-i-retten,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2016-01-02-anmeldere-medrivende-men-gumpetung-premiere-paa-dr-drama,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2016-03-21-12-talspige-og-tiltalt-for-seriemord,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2016-03-11-overblik-de-formodede-sygehusdrab-i-nykobing-falster,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2016-03-31-hjertestop-svandt-dramatisk-efter-sygeplejerskes-farvel,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2016-03-17-overblik-victor-i-hellig-krig-en-syrienkrigers-vej-til-martyrdom,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2016-03-22-anklager-markant-flere-doedsfald-paa-drabstiltalt-sygeplejerskes-vagter,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2016-03-14-sygehusdrab-fjendskab-splittede-kolleger-i-to-lejre,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2016-03&sort=relevance&page=1,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2016-03&sort=relevance&page=3,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2016-03-09-pentagon-vi-har-bombet-islamisk-stats-krigsminister,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2016-03-29-uber-vi-har-ikke-brug-for-fagforening-og-ansaettelsesforhold,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2016-03-27-aeggejagt-endte-i-graad-og-drama-foraeldre-broed-reglerne-og-tromlede-boernene-ned,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2016-03-28-tre-russiske-kamphelikoptere-forlader-syrien,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2016-01-20-danske-regioner-tog-fejl-af-stigende-medicinpriser,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2016-04-10-18-filippinske-soldater-er-draebt-i-kampe-med-ekstremister,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/sundhed/2016-03-15-holder-danmark-i-live-saadan-gaar-det-cystisk-fibroseramte-nanna,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2016-03-08-overblik-sadan-vil-la-aendre-gymnasiet,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2016-03-22-s-kunst-pa-sygehuse-skal-ikke-under-kniven,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2016-03-15-kontanthjaelpen-er-hoejere-end-du-tror,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2016-03&sort=relevance&page=2,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2016-03&sort=relevance&page=4,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2016-03-15-kontanthjaelpen-er-hoejere-end-du-tror,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2016-03-16-oestrigs-donald-trump-saetter-kurs-mod-praesidentposten,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/business/2016-03-30-kvinder-vaelger-fast-job-frem-for-at-blive-selvstaendig,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/penge/2016-03-18-aarsopgoerelsen-her-er-de-hemmelige-fradrag-for-loenmodtagere,tv2
,,,,,,,https://zulu.tv2.dk/zulu/turbomodul/2016-03-14-turbomodul-2-ninjaerne-og-anmelderen-xander,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2016-03-14-anne-mister-2900-kr-om-maaneden-her-saetter-hun-joachim-b-staevne,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2016-03-24-kirurgernes-uhyggelige-fund-metalstumperne-der-blev-opereret-ud-af-terror,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/bolig/2016-03-09-se-den-vilde-forvandling-i-nybyggerne-2016-her-er-rummene-foer-og-efter,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/bolig/2016-03-31-roert-mor-efter-sejr-i-nybyggerne-nu-faar-de-det-liv-de-droemmer-om,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/tech/2016-03-05-efter-advarsel-om-farlige-apple-opladere-nu-er-butikkerne-loebet-toer,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2016-03&sort=relevance&page=3,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2016-03&sort=relevance&page=5,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/business/2016-03-04-analyse-stor-risiko-for-mangel-pa-rigtig-arbejdskraft,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2016-03-22-sadan-taler-du-med-dine-born-om-terror,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2016-03-20-bus-med-internationale-studerende-forulykket-i-spanien-mindst-13-doede,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/bolig/2016-03-16-nybyggerne-nu-kan-du-komme-helt-inden-for-i-husene-fra-tv-2,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/bolig/2016-03-30-det-sidste-rum-i-nybyggerne-afsloeres-det-er-utrolig-flot,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2016-03-31-ny-maaling-staerke-venstrefloejspartier-sikrer-roedt-flertal,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2016-03-11-kobenhavn-kravler-op-af-listen-over-verdens-dyreste-byer,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2016-03-05-saadan-lever-flygtningeboern-i-danmark-jeg-ved-ikke-hvor-mine-foraeldre-er,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2016-03-28-red-barnet-det-gor-ondt-helt-ind-i-marven,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/business/2016-03-02-danmarks-stoerste-virksomhed-fordobler-milliardoverskuddet,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2016-03&sort=relevance&page=4,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2016-03&sort=relevance&page=6,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/penge/2016-03-11-snyd-ikke-dig-selv-i-skat-her-er-fradragene-du-glemmer,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/business/2016-03-04-k-om-nykredits-alvorlige-situation-det-er-for-haardt,tv2
,,,,,,,https://underholdning.tv2.dk/kendte/2016-03-26-husker-du-mgala-fra-den-eneste-ene-her-er-hun-i-dag,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2016-03-08-simi-jan-tyrkiet-har-taget-eu-med-bukserne-nede,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/bolig/2016-03-02-se-nybyggernes-vilde-forvandling-her-er-billederne-foer-og-efter,tv2
,,,,,,,https://underholdning.tv2.dk/kendte/2016-03-21-noller-taler-ud-jeg-oenskede-at-morfinen-skulle-tage-mig,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/rejser/2016-03-08-dronning-margrethe-hjalp-kloevedal-under-graesk-eventyr,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/business/2016-03-12-danske-boeger-hitter-i-udlandet-her-er-de-vilde-med-os,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/bolig/2016-03-08-nybyggerne-johan-mistede-kaereste-i-trafikulykke-koert-ned-af-vanvidsbillist,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2016-03&sort=relevance&page=5,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2016-04-01-lille-datter-vidner-mod-drabssigtet-sygeplejerske-mor-gav-mig-piller,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2016-04-03-poul-madsen-i-modvind-i-presselogen-viser-billede-af-drabstiltalt-sygeplejerske,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2016-04-25-anmelderen-i-drabssagen-mod-den-31-aarige-sygeplejerske-afhoeres-nu,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2016-04-25-vidne-i-sygeplejerske-sagen-drab-overraskede-mig-ikke,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2016-04-03-italiensk-sygeplejerske-anklaget-for-at-have-draebt-mindst-13-patienter,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2016-04-19-mad-skal-bekaempe-ensomhed,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2016-04-10-liberal-alliance-vil-skrotte-maltal-for-kvinder,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2016-03-22-s-kunst-pa-sygehuse-skal-ikke-under-kniven,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2016-04-13-fik-smser-om-doedsfald-fra-kaeresten-da-natten-var-omme-var-tre-patienter-doede,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2016-04-25-aeldre-sagen-patienter-ma-ikke-parkeres-i-sygesengen,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2016-04&sort=relevance&page=2,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2016-12-19-bent-hansen-psykiatri-pres-i-risskov-er-landsdaekkende,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2016-04-10-18-filippinske-soldater-er-draebt-i-kampe-med-ekstremister,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2016-04-12-overblik-saadan-staar-partierne-paa-adgangskrav-til-gymnasiet,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2016-04-21-norsk-minister-ville-lege-baadflygtning-nu-er-hun-havnet-i-shitstorm,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2016-01-11-projekt-giver-udsatte-muligheden-for-at-snuse-til-job,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2016-10-15-parorende-nederlag-at-placere-sarbare-unge-med-kriminelle,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2016-03-28-red-barnet-det-gor-ondt-helt-ind-i-marven,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2016-11-09-donald-trump-vinder-store-svingstater-clinton-tager-sma,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2016-08-08-enlige-flygtninge-uden-job-har-ringe-chance-for-bolig,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/2016-04-25-nicolai-fra-bs-program-uddyber-derfor-kastede-jeg-med-en-kokosnoed,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2016-04&sort=relevance&page=1,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2016-04&sort=relevance&page=3,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2016-08-08-enlige-flygtninge-uden-job-har-ringe-chance-for-bolig,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/2016-04-25-nicolai-fra-bs-program-uddyber-derfor-kastede-jeg-med-en-kokosnoed,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2016-05-30-kvinder-og-teenagere-loslades-fra-zimbabwes-faengsler,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2016-04-07-nye-billeder-af-heksedrengen-hope-saadan-har-han-det-i-dag,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2016-04-22-voldtaegtsmand-forgreb-sig-pa-psykiatriske-patienter,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2016-04-03-28000-indsamlere-paa-gaden-for-kraeftens-bekaempelse-i-dag,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2016-04-20-den-foerste-kvinde-borgerretigheds-ikon-erstatter-praesident-paa-20-dollar-seddel,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/samliv/2016-04-12-mors-billede-gaar-verden-rundt-naar-boern-ikke-faar-omsorg-stopper-de-med-at,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2016-04-11-akuthjaelp-til-aeldre-minisygehuse-paa-vej,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2016-04-21-haard-kritik-af-las-tilbud-til-df-hvor-userioest-kan-det-blive,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2016-04&sort=relevance&page=2,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2016-04&sort=relevance&page=4,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2016-04-09-bus-styrtet-i-flod-i-peru-mindst-23-er-omkommet,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2016-04-21-rekordhoeje-besoegstal-folk-stroemmer-til-landets-museer,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2016-04-08-joanna-kaempede-mod-islamisk-stat-fremover-kan-det-koste-6-aars-faengsel,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/fodbold/2016-04-05-lasse-vibe-dobbelt-malscorer-i-england,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/samliv/2016-04-18-det-saa-du-ikke-paa-tv-her-er-pers-uhyggelige-hemmelighed,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2016-04-13-trump-gaar-til-angreb-paa-sit-eget-parti,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2016-04-28-ung-kvinde-taet-paa-druknedoeden-pizza-blev-hendes-redning,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2016-04-21-dronning-elizabeths-90-aarige-liv-i-billeder-derfor-fejrer-hun-foedselsdag-to,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2016-04-15-kampfly-giganter-lover-danskerne-tusindvis-af-nye-job-her-er-sandheden,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2016-04-30-efter-helikopterstyrt-i-norge-nu-sendes-den-sorte-boks-til-england,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2016-04&sort=relevance&page=3,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2016-04&sort=relevance&page=5,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2016-04-15-kampfly-giganter-lover-danskerne-tusindvis-af-nye-job-her-er-sandheden,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2016-04-30-efter-helikopterstyrt-i-norge-nu-sendes-den-sorte-boks-til-england,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/samliv/2016-04-11-bs-har-chokbesked-til-toeffelhelte-i-skal-overleve-alene-paa-oede-oe,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/rejser/2016-04-05-ingemann-i-sydafrika-de-smadrer-ruden-med-en-hammer,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2016-04-28-hello-denmark-moed-den-almindelige-amerikaner-der-afgoer-praesidentvalget,tv2
,,,,,,,http://nyheder.tv2.dk/udland/2016-04-13-det-store-fede-trump-show-derfor-flokkes-de-unge-om-sanders,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2016-04-03-toaarig-udstoedt-som-heksedreng-saadan-er-det-gaaet-for-lille-hope,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2016-04&sort=relevance&page=4,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/business/2016-05-19-ny-opgoerelse-ulige-loen-til-kvinder-og-maend-med-samme-uddannelsesniveau,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2016-05-01-taxachauffoerer-optrapper-kampen-laver-register-over-uber-chauffoerer,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2016-05-17-kolleger-roser-drabstiltalt-sygeplejerske-til-skyerne,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2016-05-30-anklager-udpeger-sygeplejerskes-motiv-til-drab,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2016-08-17-klimaforandringer-landsby-i-alaska-stemmer-om-at-flytte,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2016-05-20-veninde-ville-laegge-sit-liv-i-haenderne-pa-drabstiltalt,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2016-05-18-vidne-skulle-underminere-kronvidne-i-sygeplejerskesag-bedt-om-at-forlade-retten-i,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2016-02-02-tv-2-erfarer-regeringen-fremlaegger-akutpakke-tirsdag-formiddag,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2016-08-01-den-gamle-lillebaeltsbro-er-lukket-det-naeste-doegn,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2016-12-05-tv-2-livecenter,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2016-05&sort=relevance&page=2,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2016-12-05-tv-2-livecenter,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2016-05-11-foedte-fem-boern-paa-to-minutter,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2016-05-18-ekspert-i-forgiftninger-arsag-til-patienternes-dod-usikker,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2016-05-24-specialbygget-ambulance-til-spaedboern-nu-ruller-babylancen,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2016-02-07-tv-2-livecenter,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2016-08-11-den-bla-nil-truer-med-at-ga-over-sine-bredder-i-sudan,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2016-10-17-tv-2-livecenter,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2016-12-26-tv-2-livecenter,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2016-05-30-gratis-heroin-jeg-har-faet-en-ny-chance-i-livet,tv2
,,,,,,,http://nyheder.tv2.dk/2016-02-08-livecenter#entry-133053,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2016-05&sort=relevance&page=1,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2016-05&sort=relevance&page=3,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2016-12-29-jacuzzi-mord-udloeser-slagsmaal-mellem-politiet-og-amazon,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2016-05-20-akuttelefonen-1813-er-stadig-plaget-af-lange-svartider,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2016-07-18-republikaner-vil-stikke-kaep-i-hjulet-for-trump-forsoger-at-aendre-regler,tv2
,,,,,,,http://nyheder.tv2.dk/krimi/2016-05-21-56-arig-blev-kvalt-med-snor-litauer-sigtet-for-drab,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2016-04-21-dronning-elizabeths-90-aarige-liv-i-billeder-derfor-fejrer-hun-foedselsdag-to,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/samliv/2016-05-09-paw-fra-bs-manddomsproeven-det-mest-skraemmende-var-at-komme-hjem,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/cykling/2016-07-14-leth-genoplever-vild-etape-det-var-grusomt-kynisk-og-klinisk-det-goer-mig-ked-af,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2016-08-29-tjek-dit-eget-studie-saa-mange-studerende-falder-fra-paa-et-aar,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2016-12-15-mand-draebt-i-frontalt-sammenstoed-med-lastbil,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/samliv/2016-05-02-andreas-fra-bs-program-nu-har-jeg-faaet-en-kaereste,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2016-05&sort=relevance&page=2,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2016-05&sort=relevance&page=4,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2016-05-14-is-holder-ansatte-som-gidsler-paa-hospital-i-syrien,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2016-07-07-clinton-slipper-endegyldigt-for-retsforfolgelse-i-e-mail-sag,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2016-10-14-de-droppede-medicinen-og-pludselig-blev-alt-forandret,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2016-05-09-hudredvis-af-passagerer-paa-krydstogtskib-ramt-af-roskildesyge,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2016-05-15-selvmordsangreb-draeber-mindst-25-politielever-i-yemen,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2016-05-18-professor-advarer-mod-for-lidt-rengoring-pa-sygehuse,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2016-05-01-mystik-omgaerder-redning-af-72-arigt-jordskaelvsoffer,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2016-05-04-bla-blok-enige-hardere-straffe-for-vold-og-trusler-mod-offentligt-ansatte,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/2016-05-29-stine-bramsen-efter-etaarig-soens-ulykke-min-verden-er-rystet,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/samliv/2016-05-29-sigurd-paa-syv-maaneder-skaber-glaede-paa-plejehjem-man-maerker-moderfoelelsen,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2016-05&sort=relevance&page=3,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2016-05&sort=relevance&page=5,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2016-05-20-nu-indfoeres-det-dyreste-it-projekt-i-dansk-sundhedshistorie-de-ansatte-er,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/tennis/2016-05-19-praesident-saar-tvivl-om-sharapovas-karriere-maaske-spiller-hun-aldrig-igen,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2016-05-16-sundhedsminister-alt-for-mange-aeldre-ryger-paa-hospitalet-igen,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/fodbold/2016-05-29-leicester-ligt,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2016-05-17-ditte-ventede-i-timevis-med-sin-syge-soen-saa-gik-laegen-hjem,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2016-05-17-ana-blev-mor-som-15-aarig-hvorfor-gjorde-han-det-imod-mig,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/fodbold/2016-05-06-sonderjyske-chef-glaeder-sig-over-mange-malscorere,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/sundhed/2016-05-15-brug-af-solcreme-giver-ikke-underskud-af-d-vitamin,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2016-05-30-kvinder-og-teenagere-loslades-fra-zimbabwes-faengsler,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/samliv/2016-05-02-bs-christiansen-tabte-6-kilo-saa-haardt-var-det-at-opholde-sig-paa-oeen,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2016-05&sort=relevance&page=4,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2016-05&sort=relevance&page=6,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/samliv/2016-05-02-bs-christiansen-tabte-6-kilo-saa-haardt-var-det-at-opholde-sig-paa-oeen,tv2
,,,,,,,http://nyheder.tv2.dk/lokalt/2016-05-16-trafikoffer-bare-der-havde-vaeret-en-fotovogn?cid=tv2.dk:Trafikoffer%3A%20Bare%20der%20havde%20v%C3%A6ret%20en%20fotovogn:article,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2016-05-27-politiet-advarer-om-tricktyve-i-hele-landet-her-er-de-mest-brugte-tricks,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/samliv/2016-05-10-da-mads-mor-doede-afsloerede-hans-far-hemmelighed-fra-1968,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2016-05&sort=relevance&page=5,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2016-06-24-dommen-er-faldet-31-arig-sygeplejerske-skyldig-i-drab,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2016-06-24-lokale-om-tredobbelt-drabssag-det-her-er-en-grim-en,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2016-03-11-fakta-sygeplejerske-er-tiltalt-for-ni-forbrydelser,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/business/2016-05-19-ny-opgoerelse-ulige-loen-til-kvinder-og-maend-med-samme-uddannelsesniveau,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2016-03-11-overblik-de-formodede-sygehusdrab-i-nykobing-falster,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2016-06-03-9000-episoder-i-herlev-og-gentofte-paa-14-dage-nyt-it-system-paa-hospitaler-fuld,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2016-06-23-billede-deles-igen-og-igen-her-opfylder-sygehuset-syg-mors-store-oenske,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2016-09-11-kvinden-fra-ikonisk-billede-er-doed,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2016-03-08-liberal-alliance-vil-gore-det-svaerere-at-ga-i-gymnasiet,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2016-06-24-forsvarer-kalder-livstidsdom-til-sygeplejerske-chokerende,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2016-06&sort=relevance&page=2,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2016-06-24-forsvarer-kalder-livstidsdom-til-sygeplejerske-chokerende,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2016-06-08-hospitals-it-fungerer-i-usa-men-volder-store-problemer-i-danmark,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2016-06-24-31-aarig-sygeplejerske-idoemt-faengsel-paa-livstid,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2016-12-21-danskerne-ma-ikke-men-andre-eu-borgere-kan-stadig-tage-en-ekstra-uddannelse-i,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2016-05-30-gratis-heroin-jeg-har-faet-en-ny-chance-i-livet,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2016-03-08-overblik-sadan-vil-la-aendre-gymnasiet,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2016-02-02-tv-2-erfarer-regeringen-fremlaegger-akutpakke-tirsdag-formiddag,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2016-06-24-anklager-gaar-efter-faengsel-paa-livstid-tiltalte-var-en-doedsdjaevel,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2016-06-03-slut-med-at-tage-flere-uddannelser-pa-statens-regning,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2016-06-24-forste-kvinde-der-idommes-livstid-i-20-ar-flere-lighedstegn-med-barnemorder-sag,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2016-06&sort=relevance&page=1,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2016-06&sort=relevance&page=3,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2016-11-23-laererne-forlader-fortsat-folkeskolen-saadan-ser-det-ud-i-din-region,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2016-11-09-donald-trump-vinder-store-svingstater-clinton-tager-sma,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2016-07-14-farverige-boris-johnson-ny-udenrigsminister-her-har-han-allerede-fornaermet,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/fodbold/2016-11-16-argentinas-vm-drom-lever-efter-messi-show-mod-colombia,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2016-05-11-foedte-fem-boern-paa-to-minutter,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2016-06-06-jeg-var-absurd-lille-saa-laegerne-ville-give-mig-vaeksthormoner-mor-sagde-nej,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/sundhed/2016-05-15-brug-af-solcreme-giver-ikke-underskud-af-d-vitamin,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2016-06-02-anklager-tysk-politi-forhindrer-is-terror-i-dusseldorf,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2016-06-28-kirsten-vidste-hendes-mand-skulle-doe-men-alt-det-andet-anede-hun-intet-om,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2016-06-02-universitetsskyderi-i-californien-forbindes-til-nyt-drab,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2016-06&sort=relevance&page=2,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2016-06&sort=relevance&page=4,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2016-10-12-troels-klovedal-dodeligt-syg-jeg-dor-snart,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/2016-01-13-traet-af-at-vaere-single-saa-skal-du-spoerge-dig-selv-om-dette,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2016-06-02-bla-bog-sf-profilen-ozlem-cekic-skrev-dansk-historie,tv2
,,,,,,,https://underholdning.tv2.dk/kendte/2016-06-06-prison-break-stjerne-efter-livstruende-ulykke-jeg-er-glad-for-at-vaere-i-live,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2016-06-14-syvaarig-dreng-blev-sur-og-gik-fra-sfo-forsvandt-i-flere-timer,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2016-06-01-efter19-er-regeringen-paa-spanden-anders-langballe-svarer-paa-dine-spoergsmaal,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2016-12-31-odds-paa-dronningens-nytaarstale-her-er-ordene-der-kan-goere-dig-rig,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/2016-06-24-nu-fester-studenterne-overalt-faa-styr-paa-huerne-og-alle-de-maerkelige-regler-her,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2016-06-05-mette-frederiksen-hvorfor-er-det-kun-journalister-der-faar-priser,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2016-06-22-forsker-danmark-opruster-blodt-i-arktis,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2016-06&sort=relevance&page=3,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2016-06&sort=relevance&page=5,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2016-06-16-han-var-snublende-taet-paa-at-blive-praesident-men-blev-forraadt-af-sine-egne,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2016-06-09-v-gor-klar-til-at-lade-patienter-dulme-smerter-med-cannabis,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2016-06-10-62-overlaeger-i-protest-det-lugter-langt-vaek,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2016-06-29-dagen-efter-tyrkiet-angreb-jeg-har-vaeret-paa-graensen-af-doeden,tv2
,,,,,,,http://nyheder.tv2.dk/fodbold/2016-06-02-danmarks-kvinder-snublende-naer-em,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2016-06-27-17-aarige-lars-kan-knap-gaa-efter-kemo-her-goer-han-det-de-troede-var-umuligt,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/cykling/2016-06-24-lars-bak-er-en-af-cykelsportens-bedste-rollemodeller,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2016-06-20-efter-massakre-hundredevis-i-koe-til-denne-tatovering,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2016-06-21-kvinde-brager-gennem-to-haver-og-ind-i-en-mur-i-soloulykke,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2016-06-03-husker-du-hope-der-blev-fundet-alene-og-udsultet-nu-danser-han-af-glaede,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2016-06&sort=relevance&page=4,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2016-06&sort=relevance&page=6,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2016-06-21-kristiansen-elegant-traek-af-thulesen,tv2
,,,,,,,https://underholdning.tv2.dk/kendte/2016-06-01-54-aar-efter-er-marilyns-doed-stadig-et-mysterium,tv2
,,,,,,,https://underholdning.tv2.dk/royale/2016-06-10-verdens-laengste-foedselsdagsfest-nu-skal-elizabeths-90-aar-fejres-igen-igen,tv2
,,,,,,,https://underholdning.tv2.dk/2016-06-27-seks-serier-til-dig-der-allerede-savner-game-of-thrones-voldsomt,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/video/Rmx5X3NpbmdhcG9yZQ,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2016-06&sort=relevance&page=5,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2016-07-30-overblik-her-er-adgangskravene-til-alle-de-danske-studier,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2016-07-30-der-er-mangel-paa-sygeplejersker-men-trods-det-afvises-mange-ansoegere,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2016-07-08-nu-samles-nato-toppen-for-at-ruste-sig-mod-nye-trusler,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2016-07-30-sjette-gang-er-lykkens-gang-endelig-kom-mads-ind-paa-droemmestudiet,tv2
,,,,,,,https://vejr.tv2.dk/2016-07-02-nu-er-der-haab-langtidsprognoserne-peger-forsigtigt-mod-sommervarme,tv2
,,,,,,,https://vejr.tv2.dk/2016-07-26-efter-en-vild-mandag-haederligt-vejr-i-dag,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2016-07-06-rekordmange-ansoegere-her-er-de-mest-populaere-uddannelser,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2016-11-07-laeger-advarer-derfor-skal-haandkoebsmedicin-ikke-saelges-i-supermarkeder,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/erhverv/2016-10-26-efter-et-aar-med-moegsag-paa-moegsag-nordeas-overskud-vokser,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2016-07-30-minister-til-dem-der-ikke-kom-ind-paa-studiet-tag-til-bornholm,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2016-07&sort=relevance&page=2,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2016-07-30-minister-til-dem-der-ikke-kom-ind-paa-studiet-tag-til-bornholm,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2016-01-21-ung-svensk-kvinde-draebt-i-berlin-skubbet-ud-foran-tog,tv2
,,,,,,,https://vejr.tv2.dk/2016-12-05-trods-skyer-vestfra-her-har-man-chance-for-sol-dagen-igennem,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2016-11-02-proevede-at-stikke-oejne-ud-paa-laege-22-aarig-doemt-til-forvaring-paa-ubestemt-tid,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2016-07-26-100000-vejarbejder-venter-koebenhavnerne-de-naeste-10-aar,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2016-08-11-canadisk-politi-draeber-terrormistaenkt,tv2
,,,,,,,https://tv.tv2.dk/video/bWtpamZ1bmRpbmcxNzA4,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/samliv/2016-07-31-kernefamilien-i-opbrud-solomoedre-er-den-nye-normal,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2016-09-27-her-bliver-trump-taget-i-loegn-midt-under-tv-duel-og-beviset-leverede-han-selv,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2016-07-13-beromt-tyrelobsfestival-plages-af-voldtaegter-og-overgreb,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2016-07&sort=relevance&page=1,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2016-07&sort=relevance&page=3,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/samliv/2016-11-11-forsker-advarer-foraeldre-oedelaegger-boerns-lur,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2016-07-19-region-skal-spare-400-millioner-paa-hospitaler-det-bliver-voldsomt,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2016-07-11-nu-staar-den-ukendte-kvinde-frem-derfor-blev-jeg-staaende,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2016-07-18-charme-selvtillid-og-uglet-haar-fraekke-boris-tilbage-i-bruxelles,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2016-07-13-femaarig-pige-fik-hjertestop-i-faarup-sommerland-reddet-af-hurtig-hjaelp,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2016-07-06-gasflasker-til-grill-tilbagekaldes-efter-eksplosioner,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2016-07-21-anklagere-gar-efter-laengere-faengselsstraf-til-pistorius,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2016-09-12-draebte-sin-syge-kone-med-sovepiller-jeg-har-bestemt-ikke-fortrudt,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2016-07-21-helikopter-i-luften-for-at-finde-emilie-meng,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2016-07-18-republikaner-vil-stikke-kaep-i-hjulet-for-trump-forsoger-at-aendre-regler,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2016-07&sort=relevance&page=2,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2016-07&sort=relevance&page=4,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2016-07-18-republikaner-vil-stikke-kaep-i-hjulet-for-trump-forsoger-at-aendre-regler,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2016-07-05-dansk-familie-paa-ferie-paa-braendende-campingplads-der-er-ingenting-tilbage,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2016-07-29-rekordmange-optaget-paa-deres-droemmeuddannelse-men-hver-fjerde-kommer-ikke-ind,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/lokalt/2016-07-22-20-aarig-gaar-til-kamp-mod-solen-vil-saette-monsterarmbaand-paa-boern,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2016-07-14-farverige-boris-johnson-ny-udenrigsminister-her-har-han-allerede-fornaermet,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/cykling/2016-07-14-leth-genoplever-vild-etape-det-var-grusomt-kynisk-og-klinisk-det-goer-mig-ked-af,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2016-07-15-seks-konkrete-raad-saadan-taler-du-om-terror-med-dit-barn,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/lokalt/2016-07-02-britt-moedte-fastende-op-til-akut-operation-maatte-vente-25-timer-paa-at-komme-til,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2016-07-28-saadan-undgaar-du-nye-grove-tricktyv-metoder-oedelagde-bilen-mens-marie-louise-handlede,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2016-07-07-clinton-slipper-endegyldigt-for-retsforfolgelse-i-e-mail-sag,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2016-07&sort=relevance&page=3,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2016-07&sort=relevance&page=5,tv2
,,,,,,,https://underholdning.tv2.dk/2016-07-18-quiz-hvor-godt-har-du-styr-paa-pokemon,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2016-07&sort=relevance&page=4,tv2
,,,,,,,http://nyheder.tv2.dk/udland/2016-08-24-tyrkisk-militaer-angriber-islamisk-stat-i-syrisk-by,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2016-08-18-sygeplejerske-om-bedoevede-patienter-det-kan-ske-igen,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2016-10-29-i-nat-gaar-vi-over-til-vintertid-saadan-er-reglerne-hvis-du-er-paa-arbejde,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2016-08-19-37-paabud-fra-arbejdstilsynet-travle-sygeplejersker-oeger-risiko-for-fejl,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2016-08-29-region-sjaelland-vil-ansaette-hovedstadens-fyrede-sygeplejersker,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/lokalt/2016-08-07-ulv-kom-luntende-20-meter-fra-fotograf-det-var-en-fantastisk-oplevelse,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/business/2016-03-30-kvinder-vaelger-fast-job-frem-for-at-blive-selvstaendig,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2016-08-18-nu-havner-sag-om-bedoevede-patienter-paa-ministers-bord,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2016-04-13-i-modvind-efter-facebook-opslag-nej-2-er-ikke-en-middelkarakter,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/video/UGF3OEcyaEkxeURfdGFuRXpsSHFHTmhwRDIzeVBobkw,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2016-08&sort=relevance&page=2,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/video/UGF3OEcyaEkxeURfdGFuRXpsSHFHTmhwRDIzeVBobkw,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/2016-08-11-93-aarige-ingrid-fik-det-bedre-af-saltbad-og-sangria,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2016-08-04-uddoed-i-danmark-i-40-aar-men-det-er-simpelthen-en-sensation-vi-har-ventet-paa-i,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2016-10-08-to-selvmordsbombere-draeber-sig-selv-i-tyrkiet,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/erhverv/2016-08-09-nu-kan-du-faa-din-loen-udbetalt-i-pokemon-go-valuta,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/lokalt/2016-09-14-politiets-ikea-efterlysning-deles-igen-og-igen,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2016-08-29-tjek-dit-eget-studie-saa-mange-studerende-falder-fra-paa-et-aar,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/lokalt/2016-08-02-en-banan-tak-madvogn-paa-hjerteafdeling-er-en-succes,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2016-03-08-simi-jan-tyrkiet-har-taget-eu-med-bukserne-nede,tv2
,,,,,,,https://vejr.tv2.dk/2016-09-25-op-til-22-grader-i-dag-loevfaldssommeren-fortsaetter,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2016-08&sort=relevance&page=1,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2016-08&sort=relevance&page=3,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2016-09-27-soen-fandt-sin-far-skudt-i-hjemmet-en-person-anholdt,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2016-08-17-klimaforandringer-landsby-i-alaska-stemmer-om-at-flytte,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/business/2016-03-02-danmarks-stoerste-virksomhed-fordobler-milliardoverskuddet,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2016-08-19-kvinde-gik-i-foedsel-i-10000-meters-hoejde-vi-var-vidner-til-et-mirakel,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/rejser/2016-09-28-ingemann-vi-sidder-taet-og-stemningen-er-trykket-en-anden-helikopter-var-styrtet,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2016-08-10-flere-danskere-overlever-kraeft-se-procenterne-i-din-region,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2016-08-19-kan-du-kende-ham-i-dag-fylder-han-70-og-snart-kan-han-skrive-historie,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/bolig/2016-02-17-se-forvandlingen-i-nybyggerne-saadan-ser-parrenes-rum-ud-foer-og-efter,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2016-08-29-husker-du-sigoejnerbossen-her-er-han-i-dag-0,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2016-08-17-efter-20-aar-klappede-faelden-om-englands-mest-ekstreme-had-praedikant,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2016-08&sort=relevance&page=2,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2016-08&sort=relevance&page=4,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2016-08-12-eksperter-danmark-kan-tabe-vaerdikrig-om-flygtninge,tv2
,,,,,,,https://underholdning.tv2.dk/royale/2016-06-10-verdens-laengste-foedselsdagsfest-nu-skal-elizabeths-90-aar-fejres-igen-igen,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/mountainbike/2016-08-20-ol-nedtur-for-dansk-verdensmester-slutter-uden-for-top-10,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2016-08-01-den-gamle-lillebaeltsbro-er-lukket-det-naeste-doegn,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/cykling/2016-08-07-slap-naadigt-fra-raedselsstyrt-hollandsk-ol-atlet-braekkede-tre-ryghvirvler,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/erhverv/2016-08-17-lunar-way-gaar-sammen-med-nykredit,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2016-08-11-danske-unge-spores-skaevt-ind-pa-fremtidens-arbejdspladser,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2016-08-11-den-bla-nil-truer-med-at-ga-over-sine-bredder-i-sudan,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2016-08-12-partifaeller-vender-trump-ryggen-drop-kampagnen-og-red-hvad-reddes-kan,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2016-08-18-plejehjemmet-hvor-de-ansatte-naesten-aldrig-er-syge,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2016-08&sort=relevance&page=3,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2016-08&sort=relevance&page=5,tv2
,,,,,,,http://nyheder.tv2.dk/politik/2016-08-24-tv-2-erfarer-regeringen-klar-med-rygeforbud-paa-erhvervsskolerne,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/fodbold/2016-08-25-droemmelodtraekning-fck-moeder-leicester-i-champions-league,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2016-08-23-36-aarig-uden-for-livsfare-efter-at-vaere-blevet-ramt-af-betonblok,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2016-08-08-enlige-flygtninge-uden-job-har-ringe-chance-for-bolig,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/erhverv/2016-08-12-ny-opfindelse-nu-skal-dine-tarme-undersoeges-fra-tyskland,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2016-08-02-her-er-historien-om-en-lysende-ung-mand-og-drabet-i-koedbyen,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/fodbold/2016-08-08-west-ham-henter-ghaneser-hos-ligarival-i-rekordhandel,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/fodbold/2016-08-26-mourinho-om-schweinsteiger-det-er-hans-liv-og-karriere,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2016-08-11-canadisk-politi-draeber-terrormistaenkt,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2016-08-16-ivaerksaetteri-skaber-jobs-i-restaurationsbranchen,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2016-08&sort=relevance&page=4,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2016-08&sort=relevance&page=6,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2016-08-29-lokal-venstre-formand-afsloeret-i-socialt-bedrageri,tv2
,,,,,,,http://nyheder.tv2.dk/lokalt/2016-08-05-df-vil-opsige-kommunalt-lejemaal-og-lukke-asyllejr,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2016-08-02-jonas-sekyere-blev-draebt-paa-diskotek-i-koebenhavn-nu-er-hans-morder-doemt-i,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2016-08-23-gammelt-rygte-har-faaet-nyt-liv-blev-marilyn-monroe-myrdet,tv2
,,,,,,,https://tv.tv2.dk/video/dGVubmlzMTgwMQ,tv2
,,,,,,,https://tv.tv2.dk/video/VHJlbmRzYWxlcw,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2016-08&sort=relevance&page=5,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2016-04-25-anmelderen-i-drabssagen-mod-den-31-aarige-sygeplejerske-afhoeres-nu,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2016-03-21-12-talspige-og-tiltalt-for-seriemord,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2016-03-22-anklager-markant-flere-doedsfald-paa-drabstiltalt-sygeplejerskes-vagter,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2016-09-08-loekkes-tikkende-bombe-under-velfaerden,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2016-03-28-tre-russiske-kamphelikoptere-forlader-syrien,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2016-12-09-etisk-rad-folk-skal-have-ret-til-at-sige-nej-til-genoplivning,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2016-09-26-sygeplejersker-er-ikke-klaedt-pa-til-at-arbejde-med-demens,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2016-06-08-hospitals-it-fungerer-i-usa-men-volder-store-problemer-i-danmark,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2016-06-28-kirsten-vidste-hendes-mand-skulle-doe-men-alt-det-andet-anede-hun-intet-om,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2016-05-09-hudredvis-af-passagerer-paa-krydstogtskib-ramt-af-roskildesyge,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2016-09&sort=relevance&page=2,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2016-05-09-hudredvis-af-passagerer-paa-krydstogtskib-ramt-af-roskildesyge,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2016-08-19-kan-du-kende-ham-i-dag-fylder-han-70-og-snart-kan-han-skrive-historie,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2016-09-07-jeg-troede-at-det-var-rigtige-slanger-hun-havde-i-kroppen,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2016-09-27-eu-chef-afviser-at-danmark-kan-blive-i-europol-man-kan-ikke-vaere-halvt-gravid,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2016-09-27-soen-fandt-sin-far-skudt-i-hjemmet-en-person-anholdt,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/cykling/2016-01-28-fransk-cykelhaab-vi-kunne-vaere-doede-i-traeningsulykke,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2016-11-18-malene-blev-misbrugt-af-sin-far-men-saa-moedte-hun-sin-engel,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2016-09-11-kvinden-fra-ikonisk-billede-er-doed,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2016-06-22-forsker-danmark-opruster-blodt-i-arktis,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2016-01-11-projekt-giver-udsatte-muligheden-for-at-snuse-til-job,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2016-09&sort=relevance&page=1,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2016-09&sort=relevance&page=3,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2016-02-11-backpackere-voldtaget-og-forsogt-draebt-i-australien,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2016-09-05-stort-arbejdspres-paa-hospitalerne-giver-paabud-de-gravide-er-panikslagne,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2016-01-04-trist-dansk-minister-i-lufthavnen-det-her-har-svenskerne-ikke-taenkt-igennem,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2016-11-25-passagertog-i-flammer-i-iran-flere-doede-efter-voldsomt-sammenstoed,tv2
,,,,,,,https://tv.tv2.dk/knaek-cancer/2016-10-24-et-teenageliv-med-kraeft-mads-fik-en-god-ven-i-systemet,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2016-03-11-kobenhavn-kravler-op-af-listen-over-verdens-dyreste-byer,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2016-09-22-kritik-af-su-nedskaeringer-disse-uddannelser-rammes-ekstra-haardt,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2016-01-28-kvinde-forsvundet-paa-4-doegn-led-i-skure-og-haver,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/rejser/2016-09-28-ingemann-vi-sidder-taet-og-stemningen-er-trykket-en-anden-helikopter-var-styrtet,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2016-09-13-sonja-er-foedt-og-opvokset-i-danmark-hvorfor-maa-jeg-ikke-blive-dansker,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2016-09&sort=relevance&page=2,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2016-09&sort=relevance&page=4,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2016-09-08-18-arige-petrine-truede-politiker-og-baby-pa-facebook-nu-er-dommen-faldet,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2016-09-19-domsmand-faldt-i-sovn-under-voldtaegtssag-forsvarer-kraever-ny-retssag,tv2
,,,,,,,https://vejr.tv2.dk/2016-09-20-september-kan-vaere-paa-vej-mod-ny-varmerekord,tv2
,,,,,,,https://tv.tv2.dk/knaek-cancer/2016-10-27-mor-til-kraeftramt-dreng-deltog-i-vild-med-dans-sidste-aar-saadan-gaar-det-i,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2016-02-11-fem-aar-efter-ulykken-i-dag-praestoe-boernene-kaemper-fortsat,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/lokalt/2016-09-12-merete-mistede-haaret-nu-strikker-hun-huer-til-andre-kemopatienter?sf35728700=1,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2016-09-22-s-forslag-skal-give-offentligt-ansatte-friere-haender,tv2
,,,,,,,https://underholdning.tv2.dk/kendte/2016-09-01-sarah-grunewalds-soen-blev-foedt-med-laebespalte-det-er-saa-tabubelagt,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2016-09-12-skrantende-enlige-maend-presser-kommunerne,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2016-09-10-efter-stribe-af-sager-om-fejlbehandling-laeger-kraever-eksamen-for-speciallaeger,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2016-09&sort=relevance&page=3,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2016-09&sort=relevance&page=5,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2016-09-10-efter-stribe-af-sager-om-fejlbehandling-laeger-kraever-eksamen-for-speciallaeger,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2016-09-27-her-bliver-trump-taget-i-loegn-midt-under-tv-duel-og-beviset-leverede-han-selv,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/lokalt/2016-09-14-politiets-ikea-efterlysning-deles-igen-og-igen,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/haandbold/2016-09-16-tidligere-landsholdsprofil-goer-overraskende-comeback,tv2
,,,,,,,http://sport.tv2.dk/2016-09-11-vuelta-a-espana-etape-21,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/sundhed/2016-09-02-nyt-dansk-studie-slaar-fast-saadan-paavirker-alkohol-din-evne-til-at-blive-gravid,tv2
,,,,,,,https://vejr.tv2.dk/2016-09-25-op-til-22-grader-i-dag-loevfaldssommeren-fortsaetter,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/fodbold/2016-09-14-sene-scoringer-redder-real-madrid-fra-choknederlag,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2016-09-22-leder-af-graense-milits-i-usa-jeg-ved-ikke-hvilken-planet-de-lever-paa,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2016-09-03-fem-tyrkiske-soldater-draebt-i-kamp-mod-militante-kurdere,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2016-09&sort=relevance&page=4,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2016-09&sort=relevance&page=6,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2016-09-27-forskere-kan-nu-se-38-millioner-ar-tilbage-i-tiden,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2016-09-20-her-goer-hun-sig-klar-til-at-tage-en-mands-liv-i-nat-skal-han-sove-for-evigt,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/fodbold/2016-09-21-storkampe-i-vente-mourinho-traekker-guardiola-i-liga-cup-brag,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2016-09-03-eksperter-skyder-regeringens-lofter-til-lo-familier-ned,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2016-09-05-forsvarschef-om-veteranhjaelp-vi-tog-det-nok-ikke-alvorligt-nok,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2016-09-30-efter-tv-2-dokumentar-om-borrelia-styrelse-vil-nu-granske-dansk-klinik,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/bolig/2016-03-08-nybyggerne-johan-mistede-kaereste-i-trafikulykke-koert-ned-af-vanvidsbillist,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2016-09-12-draebte-sin-syge-kone-med-sovepiller-jeg-har-bestemt-ikke-fortrudt,tv2
,,,,,,,https://tv.tv2.dk/video/c2tpcHBlcjEyMDI,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2016-09&sort=relevance&page=5,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2016-03-11-drabstiltalt-sygeplejerske-i-retten-stirrer-stift-paa-sin-forsvarer,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2016-06-24-dommen-er-faldet-31-arig-sygeplejerske-skyldig-i-drab,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2016-03-14-live-i-dag-forklarer-sygeplejersken-fra-nykoebing-falster-sig-i-retten,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2016-07-30-der-er-mangel-paa-sygeplejersker-men-trods-det-afvises-mange-ansoegere,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2016-06-24-anklager-gaar-efter-faengsel-paa-livstid-tiltalte-var-en-doedsdjaevel,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2016-10-21-akutlaegebil-holder-stille-det-har-maaske-kostet-to-boern-livet,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2016-06-03-slut-med-at-tage-flere-uddannelser-pa-statens-regning,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2016-10-03-voldsramt-sygeplejerske-staar-frem-paa-tv-vigtigt-at-saette-fokus-paa-problemet,tv2
,,,,,,,https://underholdning.tv2.dk/kendte/2016-09-01-sarah-grunewalds-soen-blev-foedt-med-laebespalte-det-er-saa-tabubelagt,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2016-04-03-28000-indsamlere-paa-gaden-for-kraeftens-bekaempelse-i-dag,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2016-10&sort=relevance&page=2,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2016-04-03-28000-indsamlere-paa-gaden-for-kraeftens-bekaempelse-i-dag,tv2
,,,,,,,https://tv.tv2.dk/knaek-cancer/2016-10-26-jeg-doer-maaske-af-kraeft-men-fredag-vil-jeg-danse-for-at-knaekke-cancer,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2016-01-21-kaempe-hangorilla-beskyttede-bevidstloes-dreng-i-zoo-her-er-historien-30-aar-efter,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2016-02-02-regeringen-klar-med-millionpakke-til-aeldre-patienter,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2016-06-10-62-overlaeger-i-protest-det-lugter-langt-vaek,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2016-10-29-i-nat-gaar-vi-over-til-vintertid-saadan-er-reglerne-hvis-du-er-paa-arbejde,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/fodbold/2016-10-13-silkeborg-gor-peter-sorensen-til-manager-i-ny-kontrakt,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/samliv/2016-05-29-sigurd-paa-syv-maaneder-skaber-glaede-paa-plejehjem-man-maerker-moderfoelelsen,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2016-10-10-18-arig-kvinde-anmelder-groft-overfald-forsogt-bortfort-af-tre-maend,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/bolig/2016-03-31-roert-mor-efter-sejr-i-nybyggerne-nu-faar-de-det-liv-de-droemmer-om,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2016-10&sort=relevance&page=1,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2016-10&sort=relevance&page=3,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/erhverv/2016-11-24-ukendte-telefoner-banker-apple-og-samsung-af-banen,tv2
,,,,,,,https://underholdning.tv2.dk/kendte/2016-12-22-aargang-0-vender-tilbage-saadan-gaar-det-dem-nu,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2016-10-13-sygehus-har-sovet-i-sag-om-overmedicinering,tv2
,,,,,,,https://tv.tv2.dk/holder-danmark-i-live/2016-10-27-holder-danmark-i-live-saadan-gaar-det-cancer-patienterne-i-dag,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/fodbold/2016-12-09-ronaldo-afviser-skattefusk-og-fremlaegger-dokumenter,tv2
,,,,,,,https://underholdning.tv2.dk/comedy/2016-02-01-sjit-happens-dansk-skuespiller-blev-fanget-i-skudopgoer-paa-ferie-i-brasilien,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2016-04-15-kampfly-giganter-lover-danskerne-tusindvis-af-nye-job-her-er-sandheden,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2016-12-21-hver-tiende-dansker-har-nedsat-lugtesans-kan-vaere-et-tegn-paa-noget-meget-vaerre,tv2
,,,,,,,https://zulu.tv2.dk/zulu/turbomodul/2016-03-14-turbomodul-2-ninjaerne-og-anmelderen-xander,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2016-10-06-loekke-skubber-danskere-ud-af-faellesskabet,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2016-10&sort=relevance&page=2,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2016-10&sort=relevance&page=4,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2016-10-05-analytikere-regeringen-har-slagtet-skattestoppet-paa-lejligheder-prisfald-i-vente,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/samliv/2016-05-10-da-mads-mor-doede-afsloerede-hans-far-hemmelighed-fra-1968,tv2
,,,,,,,https://tv.tv2.dk/knaek-cancer/2016-10-24-et-teenageliv-med-kraeft-mads-fik-en-god-ven-i-systemet,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2016-10-17-tv-2-livecenter,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2016-10-16-trump-hillary-var-knap-nok-i-stand-til-at-ga-ud-til-sin-bil,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2016-10-15-parorende-nederlag-at-placere-sarbare-unge-med-kriminelle,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/lokalt/2016-10-07-lokal-barber-blev-plaget-af-haervaerk-saa-tog-kaerligheden-over,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2016-10-04-tusindvis-af-danskere-bliver-i-disse-dage-stukket-i-armen,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/erhverv/2016-10-26-efter-et-aar-med-moegsag-paa-moegsag-nordeas-overskud-vokser,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2016-10-08-to-selvmordsbombere-draeber-sig-selv-i-tyrkiet,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2016-10&sort=relevance&page=3,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2016-10&sort=relevance&page=5,tv2
,,,,,,,https://tv.tv2.dk/knaek-cancer/2016-10-27-mor-til-kraeftramt-dreng-deltog-i-vild-med-dans-sidste-aar-saadan-gaar-det-i,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/2016-10-12-moedet-med-syg-kloevedal-gjorde-indtryk-saetter-livet-i-relief,tv2
,,,,,,,https://underholdning.tv2.dk/viralt/2016-10-09-mere-sjaeldent-bliver-det-ikke-trillinge-sensation-tilbage-paa-hospital-nu-i,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2016-10-14-de-droppede-medicinen-og-pludselig-blev-alt-forandret,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2016-10-12-troels-klovedal-dodeligt-syg-jeg-dor-snart,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2016-10-16-trump-om-konen-og-elskerinden-de-stod-og-skreg-at-jeg-elskede-dem,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/sundhed/2016-10-07-claus-levede-et-dobbeltliv-i-ti-aar-det-kostede-ham-200000-kroner-og-aegteskabet,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2016-10&sort=relevance&page=4,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2016-06-24-31-aarig-sygeplejerske-idoemt-faengsel-paa-livstid,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2016-10-21-akutlaegebil-holder-stille-det-har-maaske-kostet-to-boern-livet,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2016-02-08-sygeplejerad-om-sporingschip-en-syg-kontrolkultur,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2016-02-04-smuglede-familie-forbi-den-danske-graensekontrol-jesus-broed-ogsaa-reglerne,tv2
,,,,,,,https://underholdning.tv2.dk/kendte/2016-01-12-40-aar-siden-hele-verdens-krimiforfatter-gik-bort-kom-taettere-paa-agatha-christie,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2016-12-11-alternativet-vil-eksperimentere-med-anonyme-jobansogninger,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2016-11-29-se-hvor-meget-din-kommune-bruger-paa-ekstra-varme-haender-i-aeldreplejen,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2016-05-15-selvmordsangreb-draeber-mindst-25-politielever-i-yemen,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2016-11-04-satspuljeaftale-i-hus-943-millioner-kroner-skal-hjaelpe-socialt-udsatte,tv2
,,,,,,,http://tv.tv2.dk/video/UHJlc3NlbG9nZW4xN2Fwcmls,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2016-11&sort=relevance&page=2,tv2
,,,,,,,http://tv.tv2.dk/video/UHJlc3NlbG9nZW4xN2Fwcmls,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2016-11-11-haard-kritik-af-nye-borgerlige-vil-nedbryde-den-velfaerdsmodel-vi-kender,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2016-11-21-dreng-udsat-for-giftangreb-i-syrien-skal-jeg-doe-skal-jeg-doe,tv2
,,,,,,,http://nyheder.tv2.dk/krimi/2016-11-02-mand-meldte-sig-selv-nu-er-han-sigtet-for-voldtaegtsforsoeg-paa-10-aarig-pige,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/lokalt/2016-08-07-ulv-kom-luntende-20-meter-fra-fotograf-det-var-en-fantastisk-oplevelse,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2016-03-17-overblik-victor-i-hellig-krig-en-syrienkrigers-vej-til-martyrdom,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2016-02-08-bad-foedende-kvinde-om-at-tage-en-panodil-indlagt-i-kritisk-tilstand-kort-efter,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2016-11-21-hjemloes-doede-paa-torv-ansatte-i-alarm-112-faar-boeder-for-ikke-at-sende-hjaelp,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2016-04-12-overblik-saadan-staar-partierne-paa-adgangskrav-til-gymnasiet,tv2
,,,,,,,http://nyheder.tv2.dk/udland/2016-11-27-frankrigs-praesident-taler-cubas-sag-efter-castros-dod,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2016-11&sort=relevance&page=1,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2016-11&sort=relevance&page=3,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2016-12-29-politisk-flertal-vil-afskaffe-hospitalernes-produktivitetskrav,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2016-03-20-bus-med-internationale-studerende-forulykket-i-spanien-mindst-13-doede,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2016-07-05-dansk-familie-paa-ferie-paa-braendende-campingplads-der-er-ingenting-tilbage,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/formel-1/2016-11-11-efter-tre-aars-usikkerhed-derfor-valgte-magnussen-haas,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2016-11-22-ansatte-i-alarm-112-far-boder-for-ikke-at-sende-hjaelp,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2016-11-25-passagertog-i-flammer-i-iran-flere-doede-efter-voldsomt-sammenstoed,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2016-10-30-hun-er-en-af-de-millioner-af-ofre-i-mellemoestens-glemte-krig-kan-ikke-laengere,tv2
,,,,,,,http://tv.tv2.dk/video/aU5CUHpTX0ZJQ0xyTWdicEFNQVhESzZUM0hvSjJ3YUk,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2016-06-21-kvinde-brager-gennem-to-haver-og-ind-i-en-mur-i-soloulykke,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/samliv/2016-04-18-det-saa-du-ikke-paa-tv-her-er-pers-uhyggelige-hemmelighed,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2016-11&sort=relevance&page=2,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2016-11&sort=relevance&page=4,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/sundhed/2016-07-30-minister-vil-kortlaegge-svenskernes-sexliv-sex-er-ikke-kun-en-privatsag,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2016-11-18-malene-blev-misbrugt-af-sin-far-men-saa-moedte-hun-sin-engel,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/lokalt/2016-11-22-mor-til-daniels-efterladte-soen-det-burde-ikke-ske-i-danmark,tv2
,,,,,,,http://nyheder.tv2.dk/video/a2V2aW5za3VmZmV0Mg,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2016-11-07-laeger-advarer-derfor-skal-haandkoebsmedicin-ikke-saelges-i-supermarkeder,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2016-11-02-proevede-at-stikke-oejne-ud-paa-laege-22-aarig-doemt-til-forvaring-paa-ubestemt-tid,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2016-11-02-mulige-sexovergreb-paa-asylcenter-5-aarig-dreng-havde-blod-i-trusserne,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2016-11-04-trods-problemer-flere-steder-nu-kommer-udskaeldt-it-system-til-rigshospitalet,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/business/2016-03-12-danske-boeger-hitter-i-udlandet-her-er-de-vilde-med-os,tv2
,,,,,,,https://vejr.tv2.dk/2016-11-20-inden-blaesevejr-naar-danmark-giver-orkanstoed-i-frankrig,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2016-11&sort=relevance&page=3,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2016-11&sort=relevance&page=5,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2016-11-23-laererne-forlader-fortsat-folkeskolen-saadan-ser-det-ud-i-din-region,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/2016-11-07-her-er-sundhedsplejerskens-raad-naar-dit-barn-skal-sove-ude-i-frosten,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2016-11-23-hvad-for-et-folketingsvalg,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/erhverv/2016-11-24-ukendte-telefoner-banker-apple-og-samsung-af-banen,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2016-11-20-erhvervsliv-foer-forhandlinger-om-ny-regering-topskatten-skal-saenkes,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2016-11-09-donald-trump-vinder-store-svingstater-clinton-tager-sma,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2016-08-23-gammelt-rygte-har-faaet-nyt-liv-blev-marilyn-monroe-myrdet,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2016-11-14-trumps-nye-chefstrateg-bag-vilde-paastande-praesident-smed-atombombe-over-usa-i,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/fodbold/2016-11-16-argentinas-vm-drom-lever-efter-messi-show-mod-colombia,tv2
,,,,,,,https://vejr.tv2.dk/2016-02-09-galleri-dagens-vejrbillede-uge-6?page=2,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2016-11&sort=relevance&page=4,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2016-11&sort=relevance&page=6,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2016-11-15-mand-draebt-af-skud-i-amerikansk-lufthavn,tv2
,,,,,,,https://tv.tv2.dk/video/b3QzeXNxbDNjS3VQNGR2WDlyX2g5WkdLd1FaVEJiT1Q,tv2
,,,,,,,http://nyheder.tv2.dk/node/280002,tv2
,,,,,,,https://underholdning.tv2.dk/royale/2016-11-28-efter-rygter-om-uvenskab-nu-udtaler-prins-william-sig-om-harry,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2016-11-22-statsministeren-vil-ikke-sige-hvad-venstre-faar-af-maersk,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2016-11-16-hovedpersonen-i-danmarks-mest-omtalte-misbrugssag-staar-frem-vil-ikke-laengere,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/bolig/2016-03-08-nybyggerne-johan-mistede-kaereste-i-trafikulykke-koert-ned-af-vanvidsbillist,tv2
,,,,,,,https://tv.tv2.dk/video/TE9NRWxpbWYuMTcuMDkuMTY,tv2
,,,,,,,https://tv.tv2.dk/video/MDk0NzM2MEE,tv2
,,,,,,,https://tv.tv2.dk/video/MDk1Mzk3OEE,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2016-11&sort=relevance&page=5,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2016-11&sort=relevance&page=7,tv2
,,,,,,,https://tv.tv2.dk/video/Uml2ZXJmaXJlMjQwNDE2,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2016-11&sort=relevance&page=6,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2016-03-01-drabstiltalt-sygeplejerske-offentliggoer-12-sider-langt-brev-har-lyst-til-at-skrige,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2016-04-03-poul-madsen-i-modvind-i-presselogen-viser-billede-af-drabstiltalt-sygeplejerske,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2016-05-17-kolleger-roser-drabstiltalt-sygeplejerske-til-skyerne,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2016-07-30-sjette-gang-er-lykkens-gang-endelig-kom-mads-ind-paa-droemmestudiet,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2016-03-30-ekspert-undsiger-sygeplejerskes-adfaerd-groft-forsommende,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/svoemning/2016-12-21-pernille-blume-afsloerer-skal-laese-til-sygeplejerske-naeste-aar,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2016-02-01-toaarig-med-416-i-feber-ventede-i-timevis-paa-laege-foraeldre-gav-til-sidst-op,tv2
,,,,,,,https://underholdning.tv2.dk/kendte/2016-01-08-aargang-0-stephanies-mor-flytter-hjem-til-danmark,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2016-12-27-hospital-faar-paabud-patient-faldt-om-med-det-hvide-ud-af-oejnene,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2016-04-22-voldtaegtsmand-forgreb-sig-pa-psykiatriske-patienter,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2016-12&sort=relevance&page=2,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2016-04-22-voldtaegtsmand-forgreb-sig-pa-psykiatriske-patienter,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2016-02-04-smuglede-familie-forbi-den-danske-graensekontrol-jesus-broed-ogsaa-reglerne,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2016-07-13-femaarig-pige-fik-hjertestop-i-faarup-sommerland-reddet-af-hurtig-hjaelp,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2016-12-18-ansatte-slar-alarm-psykiatrien-pa-risskov-uforsvarlig,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2016-07-21-anklagere-gar-efter-laengere-faengselsstraf-til-pistorius,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2016-05-01-mystik-omgaerder-redning-af-72-arigt-jordskaelvsoffer,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2016-12-28-doedssyge-troels-kloevedal-haedret-af-dronningen-et-af-de-stoerste-oejeblikke-i-mit-liv,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/sundhed/2016-01-24-kender-du-nogen-med-alkoholproblemer-ny-alkohollinje-aabner-mandag,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2016-02-17-whos-plan-for-zika-bekaempelse-koster-56-millioner-dollar,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2016-12-01-blev-moedt-af-en-tom-seng-paa-mors-plejehjem-personalet-havde-en-overraskelse-de,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2016-12&sort=relevance&page=1,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2016-12&sort=relevance&page=3,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2016-08-02-her-er-historien-om-en-lysende-ung-mand-og-drabet-i-koedbyen,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2016-12-10-nu-har-mere-end-60000-sagt-nej-til-uddannelsesloftet,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2016-12-06-tv-2-paa-plejehjem-i-nat-fire-mand-skal-passe-paa-150-aeldre,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2016-12-21-danskerne-ma-ikke-men-andre-eu-borgere-kan-stadig-tage-en-ekstra-uddannelse-i,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/tennis/2016-05-19-praesident-saar-tvivl-om-sharapovas-karriere-maaske-spiller-hun-aldrig-igen,tv2
,,,,,,,http://nyheder.tv2.dk/krimi/2016-05-21-56-arig-blev-kvalt-med-snor-litauer-sigtet-for-drab,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2016-12-09-etisk-rad-folk-skal-have-ret-til-at-sige-nej-til-genoplivning,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/erhverv/2016-12-15-gigantisk-udbygning-i-koebenhavns-lufthavne-sas-er-ikke-glade,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2016-12-05-var-med-i-banebrydende-eksperiment-paa-tv-her-er-de-i-dag,tv2
,,,,,,,https://vejr.tv2.dk/2016-12-05-trods-skyer-vestfra-her-har-man-chance-for-sol-dagen-igennem,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2016-12&sort=relevance&page=2,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2016-12&sort=relevance&page=4,tv2
,,,,,,,http://nyheder.tv2.dk/politik/2016-08-24-tv-2-erfarer-regeringen-klar-med-rygeforbud-paa-erhvervsskolerne,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/bolig/2016-03-30-det-sidste-rum-i-nybyggerne-afsloeres-det-er-utrolig-flot,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/business/2016-03-04-k-om-nykredits-alvorlige-situation-det-er-for-haardt,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/lokalt/2016-12-21-sjaelden-sygdom-har-ramt-2-aarige-lucca-vi-taenkte-hvordan-kan-du-stadig-staa-op,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/samliv/2016-01-16-fandt-sammen-igen-37-aar-efter-at-have-bortadopteret-soen,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2016-12-05-naar-asylansoegere-udvises-skal-laeger-med-paa-turen-tjener-20000-i-doegnet,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2016-12-11-alternativet-vil-eksperimentere-med-anonyme-jobansogninger,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/2016-12-28-tusinder-hylder-heinos-opslag-paa-facebook-mine-veninder-holdt-sig-langt-vaek,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2016-12-19-bent-hansen-psykiatri-pres-i-risskov-er-landsdaekkende,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2016-12-06-tv-2-paa-plejehjem-i-nat-fire-mand-skal-passe-paa-150-aeldre,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2016-12&sort=relevance&page=3,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2016-12&sort=relevance&page=5,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2016-08-02-jonas-sekyere-blev-draebt-paa-diskotek-i-koebenhavn-nu-er-hans-morder-doemt-i,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2016-12-06-fyret-hjemmehjaelper-faar-stoette-fra-tv-2s-brugere-det-er-ikke-menneskeligt-at,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/haandbold/2016-12-07-tid-til-revanche-danmark-kiksede-faelt-i-det-seneste-ungarn-moede,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2016-12-05-tv-2-livecenter,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2016-12-14-eu-godkender-pso-model-men-danskere-skal-betale-850-millioner-over-elregningen,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2016-11-16-hovedpersonen-i-danmarks-mest-omtalte-misbrugssag-staar-frem-vil-ikke-laengere,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/rejser/2016-02-06-troels-kloevedal-nu-goer-det-ikke-noget-hvis-jeg-doer,tv2
,,,,,,,http://nyheder.tv2.dk/lokalt/2016-12-04-nisse-faar-pape-til-at-reagere-paa-112-opkald,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2016-12-10-60000-i-protest-mod-nyt-lovsforslag-uretfaerdigt-at-man-kun-maa-tage-en,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/samliv/2016-05-10-da-mads-mor-doede-afsloerede-hans-far-hemmelighed-fra-1968,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2016-12&sort=relevance&page=4,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2016-12&sort=relevance&page=6,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2016-12-22-familie-til-mistaenkt-fra-berlin-angreb-hvis-han-er-skyldig-fortjener-han-enhver,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2016-12-19-loekke-tror-ikke-en-uddannelse-er-nok-men-forsvarer-alligevel-udskaeldt-lov,tv2
,,,,,,,https://underholdning.tv2.dk/kendte/2016-12-22-aargang-0-vender-tilbage-saadan-gaar-det-dem-nu,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2016-12-26-tv-2-livecenter,tv2
,,,,,,,https://omtv2.tv2.dk/nyheder/2016/12/alle-familier-burde-have-en-grethe/,tv2
,,,,,,,http://nyheder.tv2.dk/udland/2016-12-16-eu-parlamentet-inviterer-sig-selv-til-brexit-moder,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2016-12-29-politisk-flertal-vil-afskaffe-hospitalernes-produktivitetskrav,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2016-12-16-lokke-hjerteskaerende-mode-med-aleppos-borgmester,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2016-12-29-jacuzzi-mord-udloeser-slagsmaal-mellem-politiet-og-amazon,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/fodbold/2016-12-09-ronaldo-afviser-skattefusk-og-fremlaegger-dokumenter,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2016-12&sort=relevance&page=5,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2016-12&sort=relevance&page=7,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2016-12-14-selvfoelgelig-har-trump-kun-ansat-rige-hvide-maend-som-ministre-og-tak-for-det,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2016-12-15-mand-draebt-i-frontalt-sammenstoed-med-lastbil,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2016-12-21-hver-tiende-dansker-har-nedsat-lugtesans-kan-vaere-et-tegn-paa-noget-meget-vaerre,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2016-12-31-odds-paa-dronningens-nytaarstale-her-er-ordene-der-kan-goere-dig-rig,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2016-12-28-george-michaels-hemmelige-velgoerenhed-afsloeret-efter-hans-doed,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/video/a3NhbEZvZGJvbGR2b2xkTG9ycnkyMTA5MTY,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2016-12&sort=relevance&page=6,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2017-06-07-sygeplejerske-er-blandt-to-dode-australiere-i-london-angreb,tv2
,,,,,,,https://underholdning.tv2.dk/viralt/2017-01-31-store-internationale-medier-deler-video-om-danskere-det-her-er-den-bedste-modgift,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2017-01-31-flere-nye-vidner-i-ankesag-mod-drabsdomt-sygeplejerske,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2017-01-31-sygeplejerske-doemt-for-tre-drab-nu-kaemper-hun-for-frifindelse,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2017-01-18-jeg-kan-godt-forstaa-at-de-fleste-gerne-vil-genoplives-det-er-bare-ikke-altid-muligt,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2017-09-03-laegers-sjusk-og-fejlbehandlinger-gar-i-glemmebogen,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2017-01-14-efter-18-aar-opdagede-hun-at-der-var-noget-helt-galt-med-den-kvinde-hun-kaldte-mor,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2017-01-24-vi-skal-vurdere-om-der-er-et-liv-efter-hjertestop-ikke-om-det-er-et-godt-liv,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2017-01-15-tidligere-venstre-minister-i-kritik-af-uddannelsesloft-jeg-kan-blive-noget-saa,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2017-08-29-radikale-advarer-mod-nyt-stramt-styringssystem-af-sygehuse,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2017-01&sort=relevance&page=2,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2017-08-29-radikale-advarer-mod-nyt-stramt-styringssystem-af-sygehuse,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2017-05-13-laeger-uden-graenser-sender-akut-ebola-hold-til-drcongo,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/haandbold/2017-01-07-landsholdsprofil-var-vaek-da-han-skulle-modtage-pris-alvorlig-forklaring-bag,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2017-09-24-unge-storrygende-kvinder-oger-risikoen-for-brystkraeft,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2017-01-31-cyklist-er-dod-efter-ulykke-ved-folkeskole,tv2
,,,,,,,https://underholdning.tv2.dk/viralt/2017-01-23-filmen-der-deles-igen-og-igen-jeg-fik-taarer-i-oejnene-da-jeg-saa-reaktionerne,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/lokalt/2017-01-09-300-mus-paa-kolding-sygehus-har-hjulpet-utrygge-boern,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2017-01-15-blog-systembevarer-eller-regelforenkler,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/lokalt/2017-01-15-nye-takster-lea-mister-sin-rabat-mens-hun-venter-paa-pendlerkortet,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2017-01-03-nye-love-og-regler-traadte-i-kraft-ved-nytaar-faa-overblikket-her,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2017-01&sort=relevance&page=1,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2017-01&sort=relevance&page=3,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2017-01-31-efter-haard-kritik-partier-aendrer-udskaeldt-uddannelsesloft,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/samliv/2017-01-12-chefen-lagde-pludselig-en-haand-paa-amalies-numse-det-blev-pinligt-for-ham,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2017-01-31-11-nye-tilfaelde-af-mrsa-paa-naestved-sygehus,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2017-01-04-knivbevaebnet-mand-angriber-boernehave-i-kina-og-stikker-11,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/business/2017-01-26-kommunerne-har-faaet-nok-af-kmds-milliardforsinkelse-noedplan-aktiveret,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/2017-01-11-pauline-er-ked-af-sin-mave-det-ligner-et-par-store-testikler,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/lokalt/2017-01-19-17-aarig-doede-af-sjaelden-sygdom-nu-skal-hele-gymnasiet-vaccineres,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2017-01-25-toyota-vil-investere-stort-i-vicepraesidentens-hjemstat,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2017-01-28-overlaege-om-samtaler-paa-gangene-det-er-slet-ikke-i-orden-men-saadan-er,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2017-01-19-bortfoert-som-spaedbarn-tilgiver-sin-falske-mor-trods-18-aars-loegn,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2017-01&sort=relevance&page=2,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2017-01&sort=relevance&page=4,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2017-01-05-soeren-espersen-i-hidsig-grise-debat-med-poul-madsen-har-du-spist-ti-stykker,tv2
,,,,,,,http://sport.tv2.dk/fodbold/2017-01-10-den-nye-jamie-vardy-arsenal-koeber-fyret-fabriksarbejder,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2017-01-29-lokke-har-fokus-pa-reformer-trods-danskernes-manglende-krisebevidsthed,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/lokalt/2017-01-24-kloakdaeksel-fjernet-bilist-mistede-kontrollen-over-bilen,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/oevrig-sport/2017-01-07-et-stort-sportsaar-er-i-gang-her-er-de-10-stoerste-danske-profiler,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/svoemning/2017-01-07-ol-guldvinder-er-aarets-sportsnavn-2016,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2017-01-08-der-er-stort-set-ikke-flere-muskler-tilbage-i-hans-krop-alligevel-fylder-han-75,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2017-01-12-gymnasieelever-har-rykket-sommerferien-de-skal-paa-festival,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2017-01-29-troels-kloevedal-haedret-med-staaende-bifald,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/fodbold/2017-01-23-danmark-og-skotland-spiller-uafgjort-i-em-test,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2017-01&sort=relevance&page=3,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2017-01&sort=relevance&page=5,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/lokalt/2017-01-10-tilde-truet-med-haevnporno-noegenbilleder-var-det-rene-fup?utm_source=Twitter&utm_campaign=tv2newsdk&utm_medium=Social&utm_source=Facebook&utm_campaign=TV2Livsstil&utm_medium=Social&utm_SF=sf50198518&sf50198518=1,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/haandbold/2017-01-22-ungarsk-lejr-derfor-vil-vi-hellere-moede-danmark-end-sverige,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2017-01-07-doris-mistede-sin-mand-ambulancen-var-en-halv-time-om-at-komme-frem,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2017-01-11-flytning-af-en-hest-og-fem-andre-sager-hvor-drs-brug-af-licensmidler-vakte-debat,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/haandbold/2017-01-08-landsholdsprofil-om-dramatisk-uheld-jeg-raabte-og-loeb-alt-hvad-jeg-kunne,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2017-01-30-arbejdsloeshed-rammer-nyuddannede-disse-faggrupper-har-flest-ledige,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2017-01-02-billedet-deles-igen-og-igen-jette-er-i-chok-over-nytaarsmaden-til-sin-syge-mor,tv2
,,,,,,,https://underholdning.tv2.dk/kendte/2017-01-05-ups-aargang-0-stephanie-og-mor-christina-aktiverer-roegalarm-i-new-york,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/2017-01-23-saa-mor-blive-skudt-12-gange-i-ansigtet-jeg-gemte-mig-bag-en-doer-da-soldaterne-gik,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/sundhed/2017-01-23-karina-havde-ulidelige-smerter-i-ryggen-men-det-aendrede-denne-kur,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2017-01&sort=relevance&page=4,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/2017-01-23-saa-mor-blive-skudt-12-gange-i-ansigtet-jeg-gemte-mig-bag-en-doer-da-soldaterne-gik,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/sundhed/2017-01-23-karina-havde-ulidelige-smerter-i-ryggen-men-det-aendrede-denne-kur,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2017-01&sort=relevance&page=5,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2017-02-21-kritik-af-privat-hjemmepleje-jeg-er-sygeplejerske-af-hjertet-og-jeg-ser-nogle,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2017-02-10-sygeplejersker-klagede-over-forhold-paa-ny-politiskole,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2017-10-13-aeldre-kvinde-fra-plejehjem-frygtes-draebt-af-krokodille,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/svoemning/2017-02-02-pernille-blume-haedres-for-historisk-ol-guld,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2017-02-24-mand-var-erklaeret-doed-bevaegede-sig-og-hastet-til-traumestue,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/business/2017-03-01-fra-offentligt-til-privat-koster-ansatte-dyrt-pa-lonnen,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2017-02-08-overblik-saa-mange-kvinder-er-der-paa-de-mest-populaere-uddannelser,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2017-02-21-sygeplejerske-derfor-er-sprutter-fantastiske-til-for-tidligt-foedte,tv2
,,,,,,,https://underholdning.tv2.dk/kendte/2017-02-03-richard-branson-lovpriser-dansk-verdenshit-jeg-elsker-simpelthen-den-her-video,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2017-02-03-plejepersonale-tiltalt-for-medvirken-til-patients-doed,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2017-02&sort=relevance&page=2,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2017-02-03-plejepersonale-tiltalt-for-medvirken-til-patients-doed,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/lokalt/2017-02-03-forkert-medicin-draebte-80-aarig,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2017-01-25-toyota-vil-investere-stort-i-vicepraesidentens-hjemstat,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2017-02-20-tog-fireaarig-soen-med-i-krig-man-havde-fortalt-mig-en-loegn,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2017-09-01-annoncebudget-for-obamacare-bliver-skaret-90-procent,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2017-02-09-sind-formand-chokeret-over-at-det-ser-saa-galt-ud,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2017-02-27-tre-medarbejdere-er-sygemeldt-efter-overfald-paa-psykiatrisk-hospital,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2017-02-27-tv-2-livecenter,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2017-11-23-usaedvanlig-lyd-opfanget-kort-efter-ubads-forsvinden,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2017-02-01-arbejdet-gaar-mere-og-mere-ud-over-vores-fritid-en-alvorlig-belastning,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2017-02&sort=relevance&page=1,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2017-02&sort=relevance&page=3,tv2
,,,,,,,http://nyheder.tv2.dk/lokalt/2017-02-25-hospitals-video-deles-igen-og-igen,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2017-02-26-danmark-vil-tjekke-miljoet-ved-atombase-i-gronland,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2017-02-25-inder-draebt-pa-bar-i-usa-skrub-ud-af-mit-land,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2017-02-08-dansk-stjernearkitekt-skal-sta-for-nyt-gronlandsk-vartegn,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/haandbold/2017-02-17-se-alle-de-indstillede-til-vores-traener-2017,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2017-02-20-agnes-har-haeklet-1000-blaeksprutter-til-for-tidligt-foedte-boern,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/2017-02-05-pokalfinale-skjern-moeder-bsv,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2017-02-23-1813-bliver-politianmeldt-i-sag-om-meningitis-doedsfald,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/business/2017-02-06-kursraket-kan-nu-blive-endnu-vildere-genmab-opjusterer-igen-igen,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2017-02-26-nu-skal-patienter-vaere-med-til-at-ansaette-laeger-det-spoerger-vi-dem-om,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2017-02&sort=relevance&page=2,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2017-02&sort=relevance&page=4,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2017-02-05-russisk-journalist-i-danmark-det-trump-i-virkeligheden-siger-er,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2017-02-18-kommuner-hoerte-om-farlig-medicinfejl-i-medierne-kritiserer-nu-styrelse,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2017-02-25-fordommer-trumps-usa-inden-oscar-fest,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/business/2017-02-24-hojesteret-chefen-ma-gerne-se-ansattes-fortrolige-sygedata,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/lokalt/2017-02-24-nu-loefter-de-sloeret-for-fremtiden-paa-jagtvej-69,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/lokalt/2017-02-28-ramt-af-rambuktyve-to-gange-nu-lukker-de-butikken,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2017-02-18-dansk-ide-hitter-i-hele-verden-jeg-undrede-mig-meget-over-synet,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2017-02-08-mor-til-to-forsvandt-sporloest-politi-toemmer-soe-for-vand-efter-tip,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/business/2017-02-09-et-indre-opgoer-lurer-i-maersk-topchefer-i-to-forskellige-gear,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2017-02-05-usa-ekspert-overrasket-over-trump-interview-mindes-ikke-foer-at-have-hoert-dette,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2017-02&sort=relevance&page=3,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2017-02&sort=relevance&page=5,tv2
,,,,,,,https://underholdning.tv2.dk/kendte/2017-02-21-har-oscar-eksperterne-ret-her-er-verdens-10-bedste-film,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/fodbold/2017-02-02-dortmund-chef-beder-angrebsstjerne-om-at-tie-stille,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2017-02-14-fra-aerkefjender-til-allierede-saadan-kom-opsigtsvaekkende-interview-i-stand,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2017-02-12-charlotte-blev-ufrivilligt-vidne-til-kraeftsamtale-det-gjorde-mig-bange,tv2
,,,,,,,https://underholdning.tv2.dk/viralt/2017-02-05-er-verdenskendt-for-at-haane-trump-men-i-virkeligheden-handler-det-om-paella,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2017-02-22-kommentar-trump-er-en-stor-succes-og-halvdelen-af-amerikanerne-forstaar-det,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/fodbold/2017-02-13-tidligere-ob-maalmand-i-haardt-angreb-stjerne-tog-i-byen-foer-aarets-vigtigste,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2017-02-12-liste-patienterne-har-12-gode-raad-til-sygehuspersonalet,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/fodbold/2017-02-24-drengestreger-i-aab-spiller-stukket-i-bagdelen-med-soem,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2017-02-06-dronning-haedret-med-41-kanonskud-hun-har-gjort-det-godt,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2017-02&sort=relevance&page=4,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2017-02&sort=relevance&page=6,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/sundhed/2017-02-13-laura-fik-amputeret-sit-ben-efter-trafikulykke-i-sydamerika-men-hun-vil-afsted,tv2
,,,,,,,http://nyheder.tv2.dk/video/MTA0ODM2M0E,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2017-02&sort=relevance&page=5,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/lokalt/2017-03-06-politiet-advarer-tricktyv-udgiver-sig-for-at-vaere-sygeplejerske,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2017-03-03-thulesen-dahl-stiller-nyt-krav-til-loekke,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2017-03-02-laes-chatten-med-station-2s-janni-pedersen-om-drabstiltalt-sygeplejerske,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/lokalt/2017-03-20-utraditionel-indsamling-sygeplejerske-vil-aflevere-sure-loebesko-til-minister,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2017-03-02-for-foerste-gang-staar-foraeldrene-til-drabsdoemt-sygeplejerske-frem-vi-har-aldrig,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2017-03-01-paaroerende-staar-frem-hvorfor-draebte-hun-min-farfar,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2017-03-06-nyt-voldsomt-overfald-paa-ansat-paa-psykiatrisk-hospital,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2017-09-21-eus-udenrigschef-iran-overholder-atomaftalen,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2017-06-10-cnn-vaert-fyret-for-udbrud-mod-trump,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2017-07-21-nekrolog-den-kraftfulde-stemme-bag-linkin-park,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2017-03&sort=relevance&page=2,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2017-07-21-nekrolog-den-kraftfulde-stemme-bag-linkin-park,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2017-03-06-tv-2-livecenter-0,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2017-03-30-tv-2s-muldvarpe-saadan-var-det-at-gaa-undercover-som-illegal-i-danmark,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2017-03-19-laeger-uden-graenser-lod-ebola-laege-doe-det-var-en-ekstrem-situation,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/lokalt/2017-03-25-usaedvanlig-barne-foedsel-paa-tunoe-ikke-sket-i-50-aar,tv2
,,,,,,,http://nyheder.tv2.dk/krimi/2017-03-21-sydkoreansk-dressurrytter-far-kendt-advokat-i-retten,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/business/2017-03-01-fra-offentligt-til-privat-koster-ansatte-dyrt-pa-lonnen,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2017-03-02-vil-udrydde-ekstrem-fattigdom-i-aar-rige-i-usa-betaler-borgerloen-i-kenya,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/2017-03-18-hele-familien-flyttede-paa-hospice-da-soennen-knud-var-doeende-det-var-en-kaempe-hjaelp,tv2
,,,,,,,http://sport.tv2.dk/cykling/2017-03-05-frankrigs-store-haab-smidt-ud-af-paris-nice,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2017-03&sort=relevance&page=1,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2017-03&sort=relevance&page=3,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2017-03-09-posten-skal-tilbage-i-staten,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2017-03-09-forening-helt-i-orden-at-faa-ny-kaereste-mens-din-syge-partner-er-i-live,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2017-03-15-kommune-faar-alvorlig-kritik-for-svigt-af-tilsyn-med-plejefirma,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/sundhed/2017-03-09-pludselig-fik-dorthe-et-opkald-fra-alarmcentralen-din-nabo-har-faaet-hjertestop,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/sundhed/2017-03-07-40-aarig-kvinde-faldt-om-med-hjertestop-reddet-af-13-aarig,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2017-03-02-ulrik-haagerup-forlader-danmarks-radio,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2017-03-29-tusinder-af-smaa-boern-kommer-unoedvendigt-paa-hospitalet,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/2017-03-18-13-aarige-emil-kaaret-som-aarets-hjerteredder-reddede-mors-liv,tv2
,,,,,,,https://underholdning.tv2.dk/2017-03-17-laes-navids-brev-og-se-hvem-han-peger-paa-som-naeste-uges-storbonde,tv2
,,,,,,,https://underholdning.tv2.dk/2017-03-17-ultra-taet-tvekamp-derfor-maatte-soeren-og-navid-i-omkamp,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2017-03&sort=relevance&page=2,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2017-03&sort=relevance&page=4,tv2
,,,,,,,https://underholdning.tv2.dk/2017-03-27-de-andre-beboere-om-thomas-exit-han-lukkede-sig-ind-i-sig-selv,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2017-03-09-blev-distraheret-af-tyvenes-dans-og-filmede-det-hele-ved-et-tilfaelde,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2017-03-01-tre-daarlige-sager-for-dr-en-cafe-en-hest-og-en-masse-bonuspoint,tv2
,,,,,,,https://underholdning.tv2.dk/2017-03-29-endnu-en-beboer-traekker-sig-fra-hjem-til-gaarden-jeg-vil-ikke-laengere-gaa-paa-kompromis,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2017-03-08-13-aarig-reddede-sin-mors-liv-nu-hyldes-han-som-en-helt,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2017-03-13-blog-islamisk-stat-var-verdens-rigeste-terrorgruppe-nu-taber-de-penge-hver-dag,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2017-03-04-islamisk-stat-drager-kvinder-sterlina-er-en-af-de-faa-der-kom-tilbage,tv2
,,,,,,,https://underholdning.tv2.dk/2017-03-15-yngste-beboer-er-21-aeldste-er-53-sammen-skal-14-mennesker-drive-en-gaard-fra-starten-af,tv2
,,,,,,,https://underholdning.tv2.dk/2017-03-21-de-har-aldrig-set-et-dyr-blive-slagtet-vi-ved-ikke-hvor-maden-kommer-fra,tv2
,,,,,,,https://underholdning.tv2.dk/2017-03-15-21-aarige-navid-fik-i-den-grad-oejnene-op-for-hvor-heldig-han-er,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2017-03&sort=relevance&page=3,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2017-03&sort=relevance&page=5,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2017-04-28-folketingets-jurister-gar-i-rette-med-stojbergs-aegtefaellelov,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/sundhed/2017-04-10-sygeplejersker-forklarer-smoeger-og-hvidvin-til-doeende-vi-goer-det-hver-dag,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2017-09-03-megabombe-fra-anden-verdenskrig-rydder-frankfurts-gader,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2017-04-05-nyt-milliontilskud-skal-klimasikre-bangladesh,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/sundhed/2017-04-14-danske-sygeplejersker-hyldet-i-hele-verden-stor-respekt,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2017-04-13-pauline-overlevede-ebola-smitte-i-sierra-leone-nu-tager-hun-tilbage-igen,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2017-06-03-hver-tredje-laege-er-blevet-opfordret-til-aktiv-dodshjaelp,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2017-04-13-laegen-er-med-paa-skype-det-er-jo-et-alternativ-for-ingenting,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2017-09-21-eus-udenrigschef-iran-overholder-atomaftalen,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2017-05-24-tv-2-livecenter,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2017-04&sort=relevance&page=2,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2017-05-24-tv-2-livecenter,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2017-05-25-bomberyddere-i-manchester-spraenger-genstand-under-ransagning,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2017-01-29-lokke-har-fokus-pa-reformer-trods-danskernes-manglende-krisebevidsthed,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2017-10-16-fakta-tre-ud-af-fire-hjertestop-sker-derhjemme,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2017-05-22-tv-2-livecenter,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2017-02-25-fordommer-trumps-usa-inden-oscar-fest,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2017-10-25-amnesty-retssag-mod-rettighedskaempere-er-politisk-motiveret,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2017-06-20-arriva-vil-overtage-s-togsdriften,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2017-04-20-natarbejde-oger-risikoen-for-at-fa-alvorlige-sygdomme,tv2
,,,,,,,https://underholdning.tv2.dk/2017-04-12-det-saa-du-ikke-paa-tv-line-kendte-til-kaspers-valg,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2017-04&sort=relevance&page=1,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2017-04&sort=relevance&page=3,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/cykling/2017-04-22-sagde-sit-job-op-for-at-binde-sig-til-bjarne-riis-satsning,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2017-08-09-voldsoffer-blev-slaet-i-hovedet-og-overhaeldt-med-benzin,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2017-04-19-nyt-studie-nattevagter-oeger-risiko-for-demens,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2017-04-04-blog-drop-hovedloese-sparekrav-til-sygehusene,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/sundhed/2017-04-09-da-han-faar-at-vide-at-han-skal-doe-siger-han-til-mig-at-han-godt-kunne-taenke,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/node/1423882,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2017-04-06-senatet-baner-vej-for-ny-konservativ-hojesteretsdommer,tv2
,,,,,,,https://underholdning.tv2.dk/2017-04-21-laes-frejas-brev-og-se-hvem-hun-vaelger-til-naeste-uges-storbonde,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2017-04-11-blog-ikke-vestlig-indvandring-koster-hvert-aar-33-mia-og-saa-taler-regeringen-om,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2017-04-03-din-baby-graeder-formentligt-mindre-end-babyer-fra-andre-lande,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2017-04&sort=relevance&page=2,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2017-04&sort=relevance&page=4,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2017-04-06-blog-toner-de-radikale-snart-rent-flag-som-blaat-parti,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2017-04-22-samuelsen-forsvarer-thyra-frank-rend-mig-et-vist-sted-med-jeres,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/fodbold/2017-04-30-bundhold-straffer-united-paa-old-trafford,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2017-04-08-syrere-til-tv-2-i-damaskus-trump-er-sindssyg-og-skal-stilles-for-en-dommer,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/sundhed/2017-04-20-tina-fik-hjaelp-til-at-faa-to-boern-men-hun-foelte-skyld-og-skam,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2017-04-19-tv-2-livecenter,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/penge/2017-04-14-jette-har-sparet-for-meget-op-det-koster-hende-penge,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/lokalt/2017-04-19-9479-hjerner-maa-ikke-flytte-med-til-skejby,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2017-04-19-en-aften-fik-carsten-og-kaeresten-en-ide-nu-har-de-16000-medlemmer,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/lokalt/2017-04-25-oejenvidne-til-skilte-ulykke-det-kunne-have-vaeret-min-datter,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2017-04&sort=relevance&page=3,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2017-04&sort=relevance&page=5,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/lokalt/2017-04-10-mads-blev-stukket-af-en-skorpion-i-sin-sko-vi-gik-helt-i-panik,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2017-04-27-teenagere-faengslet-for-groft-overfald-i-en-skov,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2017-04-19-politiskole-i-vejle-foerst-klar-2020,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/sundhed/2017-04-27-foer-jytte-moedte-may-kunne-hun-ikke-gaa-hun-havde-set-syge-blive-svigtet-i-12,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2017-04-18-hjerneskadet-psykiater-lod-patient-do-i-campingvogn,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/haandbold/2017-04-27-rivaler-hyldede-hvidt-jeg-har-formodentligt-ogsaa-irriteret-dem,tv2
,,,,,,,https://underholdning.tv2.dk/2017-04-11-hjem-til-gaarden-soeren-levede-af-at-spille-i-seks-aar,tv2
,,,,,,,https://underholdning.tv2.dk/2017-04-06-forfatter-til-det-afsloerende-brev-jeg-kunne-ikke-staa-inde-for-det-som-menneske,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/sundhed/2017-04-03-erwin-er-taknemlig-for-sit-nye-hjerte-foer-gik-jeg-jo-og-doede-hele-tiden,tv2
,,,,,,,https://underholdning.tv2.dk/2017-04-24-konkurrencen-spidser-til-her-er-beboerne-der-stadig-kaemper-om-den-halve-million,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2017-04&sort=relevance&page=4,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2017-04&sort=relevance&page=6,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/samliv/2017-04-28-den-ene-er-mekaniker-men-det-er-nok-ikke-den-du-tror,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/lokalt/2017-04-26-bilbanko-paa-parkeringsplads-naar-man-vinder-taender-man-katastrofeblinket,tv2
,,,,,,,https://underholdning.tv2.dk/2017-04-12-line-havde-svaert-ved-at-aabne-sig-op-det-er-jo-sindssygt-trist,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/2017-04-20-jesper-havde-alt-men-endte-som-flaskesamler-nedturen-startede-som-et-umuligt-valg,tv2
,,,,,,,https://underholdning.tv2.dk/2017-04-25-det-saa-du-ikke-paa-tv-det-talte-marcus-og-kasper-om-efter-kampen,tv2
,,,,,,,https://underholdning.tv2.dk/2017-04-03-efter-ballade-i-hjem-til-gaarden-saadan-er-annet-og-frejas-forhold-i-dag,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2017-04-15-19-aarig-doede-efter-kikkertundersoegelse-nu-efterforskes-det-som-en-straffesag,tv2
,,,,,,,http://nyheder.tv2.dk/lokalt/2017-04-16-rune-hjalp-kvaestet-trafikoffer-nu-har-han-et-opraab-til-alle-os-andre?utm_source=mitnyt&utm_medium=feed&utm_campaign=mitnyt16,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2017-04&sort=relevance&page=5,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2017-05-09-tv-2-livecenter,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2017-02-21-sygeplejerske-derfor-er-sprutter-fantastiske-til-for-tidligt-foedte,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2017-12-19-sygeplejerske-deler-loenseddel-paa-facebook-vi-har-ikke-haft-loenfest,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2017-05-18-doemt-for-fire-drabsforsoeg-her-er-straffen-til-32-aarig-sygeplejerske,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2017-01-24-vi-skal-vurdere-om-der-er-et-liv-efter-hjertestop-ikke-om-det-er-et-godt-liv,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2017-03-06-tv-2-livecenter-0,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2017-04-13-laegen-er-med-paa-skype-det-er-jo-et-alternativ-for-ingenting,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/business/2017-12-19-da-blander-sig-i-lonstrid-lavtlonnede-skal-ikke-have-mere-de-far-allerede-for,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2017-05-04-offer-for-ulykke-faar-aldrig-sit-liv-tilbage-jeg-bliver-saa-vred,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2017-04-28-folketingets-jurister-gar-i-rette-med-stojbergs-aegtefaellelov,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2017-05&sort=relevance&page=2,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2017-04-28-folketingets-jurister-gar-i-rette-med-stojbergs-aegtefaellelov,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2017-05-17-vakler-sagen-mod-drabsdomt-sygeplejerske-i-dag-afgores-ankesagen,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2017-05-17-sygeplejerske-frifindes-for-drab-skyldig-i-fire-drabsforsoeg,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2017-05-11-svensk-kirurg-med-flere-klagesager-fik-lov-at-arbejde-i-thisted-nu-er-han-fyret-efter,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2017-05-26-morddoemt-sygeplejerske-mistaenkt-for-at-have-draebt-op-til-60-boern,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2017-05-26-tv-2-livecenter,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2017-09-14-se-listen-her-er-de-mest-og-mindst-trovaerdige-faggrupper-i-danmark,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2017-08-13-tv-2-livecenter,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2017-12-30-nye-regler-nu-kan-pensionister-fa-flere-penge-mellem-haenderne,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2017-05-15-80-aarig-kvinde-doede-indtog-syvdobbelt-dosis-gigtmedicin,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2017-05&sort=relevance&page=1,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2017-05&sort=relevance&page=3,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2017-05-15-80-aarig-kvinde-doede-indtog-syvdobbelt-dosis-gigtmedicin,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2017-03-02-vil-udrydde-ekstrem-fattigdom-i-aar-rige-i-usa-betaler-borgerloen-i-kenya,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2017-02-25-fordommer-trumps-usa-inden-oscar-fest,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2017-03-09-posten-skal-tilbage-i-staten,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2017-04-08-syrere-til-tv-2-i-damaskus-trump-er-sindssyg-og-skal-stilles-for-en-dommer,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2017-06-11-tv-2-livecenter,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2017-08-18-10000-unge-til-drukfest-ekstra-personale-indkaldt-paa-skadestue,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2017-04-19-tv-2-livecenter,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2017-02-27-tv-2-livecenter,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2017-05-09-psykisk-syge-bliver-afvist-pa-grund-af-pladsmangel,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2017-05&sort=relevance&page=2,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2017-05&sort=relevance&page=4,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2017-08-11-passagerer-betalte-dobbelt-for-dsb-billetter,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2017-11-26-passager-med-pensionistkort-amok-paa-kontrolloer-og-det-hele-bliver-filmet,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2017-05-15-vidne-i-medicinsag-korrekt-dosis-kunne-have-reddet-birthe,tv2
,,,,,,,https://underholdning.tv2.dk/kendte/2017-12-21-sisse-fisker-i-taarer-paa-direkte-tv-jeg-elsker-dig,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2017-05-26-medina-kollapsede-paa-scenen-under-fredagsrock,tv2
,,,,,,,https://underholdning.tv2.dk/2017-03-17-ultra-taet-tvekamp-derfor-maatte-soeren-og-navid-i-omkamp,tv2
,,,,,,,https://underholdning.tv2.dk/2017-03-27-de-andre-beboere-om-thomas-exit-han-lukkede-sig-ind-i-sig-selv,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2017-05-09-han-mistede-sin-datter-i-koebenhavns-havn-det-var-en-ulykke,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2017-05-17-statsrevisorerne-revser-den-udskaeldte-akuttelefon-1813,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2017-05-13-laeger-uden-graenser-sender-akut-ebola-hold-til-drcongo,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2017-05&sort=relevance&page=3,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2017-05&sort=relevance&page=5,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2017-05-09-blog-hvorfor-vil-df-og-s-ikke-afskaffe-produktivitetskravet,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2017-05-24-tv-2-livecenter,tv2
,,,,,,,https://omtv2.tv2.dk/nyheder/2017/05/mors-dag-hver-dag-paa-tv-2-fri/,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2017-10-19-kassen-med-krudt-faldt-40-cm-eksplosionen-maalte-22-paa-richterskalaen,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2017-05-19-savnet-23-aarig-fundet-doed-i-aalborg-havn,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2017-09-28-anklaget-for-vold-mod-anbragte-boern-jeg-staar-til-ridderkorset,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2017-05-08-hospital-oversa-braekket-ryg-og-tvang-patient-pa-benene,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/business/2017-05-24-kommune-betaler-parkeringsboder-for-341190-kroner-tilbage,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2017-05-25-bomberyddere-i-manchester-spraenger-genstand-under-ransagning,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2017-05-11-kritiseret-kirurg-skadede-ung-kvinde-under-operation-jeg-har-mistet-saa-meget-livsglaede,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2017-05&sort=relevance&page=4,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2017-05&sort=relevance&page=6,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2017-05-22-tv-2-livecenter,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/fodbold/2017-05-27-pique-vil-sende-enrique-fra-barcelona-med-endnu-et-trofae,tv2
,,,,,,,https://vejr.tv2.dk/2017-05-17-sommerlig-varme-rammer-nu-danmark-bliver-aarets-hidtil-varmeste-dag,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2017-05-08-tricktyv-udgav-sig-for-at-vaere-laege,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/2017-05-24-danske-boern-laerte-os-om-mobning-og-gik-verden-rundt-her-er-de-i-dag,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2017-05-01-i-hjoerring-har-laege-4536-patienter-se-om-der-mangler-laeger-i-din-kommune,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/haandbold/2017-05-10-hovedskade-tvinger-landsholdstalent-til-at-stoppe-karrieren,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2017-05-08-joachim-b-svarer-igen-efter-loenkritik-de-er-ekstremt-daarlige-til-at-forhandle,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2017-11-16-overlaege-om-udskaeldt-system-det-foeles-som-om-vi-loeber-i-vand,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2017-05-23-saadan-taler-du-med-dit-barn-om-terrorangreb,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2017-05&sort=relevance&page=5,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2017-05&sort=relevance&page=7,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2017-05-23-saadan-taler-du-med-dit-barn-om-terrorangreb,tv2
,,,,,,,https://tv.tv2.dk/fri/2017-05-09-quiz-husker-du-kvinderne-fra-filmen,tv2
,,,,,,,https://underholdning.tv2.dk/2017-05-15-konkurrencen-spidser-til-paa-gaarden-irriterende-at-hun-har-faaet-en-fribillet,tv2
,,,,,,,https://underholdning.tv2.dk/2017-05-05-det-saa-du-ikke-paa-tv-lover-jacob-her-en-plads-til-ulla-i-finaleugen,tv2
,,,,,,,https://underholdning.tv2.dk/2017-05-08-det-ser-du-ikke-paa-tv-beboer-koert-til-laegen-af-frygt-for-blodforgiftning,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2017-05-09-se-kortet-saa-mange-hjemmehjaelpsfirmaer-er-gaaet-konkurs,tv2
,,,,,,,https://underholdning.tv2.dk/kendte/2017-05-17-kloevedal-faar-fornem-pris-for-syg-til-selv-at-modtage-den,tv2
,,,,,,,https://underholdning.tv2.dk/2017-05-15-nyt-twist-i-hjem-til-gaarden-se-hvilken-magt-de-tidligere-beboere-faar-0,tv2
,,,,,,,https://underholdning.tv2.dk/2017-05-05-de-forelskede-sig-i-tv-program-det-skete-der-da-kameraerne-slukkede,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/video/MTA0OTY1OEE,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2017-05&sort=relevance&page=6,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2017-01-31-flere-nye-vidner-i-ankesag-mod-drabsdomt-sygeplejerske,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2017-05-17-vakler-sagen-mod-drabsdomt-sygeplejerske-i-dag-afgores-ankesagen,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2017-06-22-dansk-sygeplejerske-i-mosul-faa-har-set-saa-meget-lidelse,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2017-06-07-blev-sidst-set-loebe-paa-london-bridge-21-aarig-kvinde-kan-vaere-syvende-offer,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2017-06-07-sygeplejerske-er-blandt-to-dode-australiere-i-london-angreb,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/lokalt/2017-06-26-sygeplejerske-gav-opsang-til-fulde-unge-siden-har-hun-vaeret-i-massiv-modvind?cid=_soco%3Atw%3A4%3Anews%3A%3A%3A,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2017-06-02-sygeplejerskes-drabssag-kommer-ikke-for-hojesteret,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2017-02-25-inder-draebt-pa-bar-i-usa-skrub-ud-af-mit-land,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2017-05-29-psykisk-syg-mand-med-kniv-draeber-to-og-sarer-18-i-kina,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2017-07-17-aegtepar-overrasket-af-tyve-pa-rasteplads-to-biler-efterlyses,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2017-06&sort=relevance&page=2,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2017-07-17-aegtepar-overrasket-af-tyve-pa-rasteplads-to-biler-efterlyses,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/lokalt/2017-06-17-mand-indlagt-foer-guldbryllup-men-saa-tog-sygeplejerskene-fat,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2017-06-17-nu-faar-yoko-ono-endelig-anerkendelse-for-lennon-sang-46-aar-senere,tv2
,,,,,,,https://vejr.tv2.dk/2017-05-17-sommerlig-varme-rammer-nu-danmark-bliver-aarets-hidtil-varmeste-dag,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2017-12-27-arkaeologer-kan-have-fundet-to-urokser-i-gammel-dansk-so,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2017-11-08-nu-vil-facebook-have-dine-noegenbilleder-for-din-egen-sikkerheds-skyld,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2017-06-06-det-kan-du-goere-for-at-give-dit-barn-en-god-oplevelse-paa-hospitalet,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2017-08-14-de-yngre-medarbejdere-er-mest-stressede,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2017-02-12-charlotte-blev-ufrivilligt-vidne-til-kraeftsamtale-det-gjorde-mig-bange,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/fodbold/2017-08-03-stor-ros-fra-keeperen-harder-er-taet-paa-at-vaere-verdens-bedste,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2017-06&sort=relevance&page=1,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2017-06&sort=relevance&page=3,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2017-11-11-hvornaar-er-du-for-syg-til-at-gaa-paa-arbejde-her-er-den-klokkeklare-regel,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2017-06-19-prostataskole-goer-patienter-gladere-og-staerkere,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2017-06-25-red-barnet-afviser-forslag-om-straf-til-ngoer-for-soeredning-et-vanvittigt,tv2
,,,,,,,https://underholdning.tv2.dk/2017-04-25-det-saa-du-ikke-paa-tv-det-talte-marcus-og-kasper-om-efter-kampen,tv2
,,,,,,,https://underholdning.tv2.dk/2017-04-11-hjem-til-gaarden-soeren-levede-af-at-spille-i-seks-aar,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/rejser/2017-08-09-har-du-ogsaa-undret-dig-det-betyder-ding-lydene-i-flykabinen,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/2017-11-12-kraeftsyg-blev-bortadopteret-som-fireaarig-nu-vil-hun-finde-sin-mor-foer-det-er-for-sent,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2017-06-03-hver-tredje-laege-er-blevet-opfordret-til-aktiv-dodshjaelp,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2017-06-07-lig-fundet-i-themsen-nu-otte-draebte-efter-terror-i-london,tv2
,,,,,,,https://underholdning.tv2.dk/kendte/2017-06-03-ariana-grande-overrasker-boerneofre-paa-hospitaler-efter-terrorangreb,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2017-06&sort=relevance&page=2,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2017-06&sort=relevance&page=4,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2017-08-24-tredje-gang-han-tog-stoffer-gik-det-galt,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2017-06-06-hvert-femte-barn-udsat-for-tvang-paa-landets-hospitaler,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2017-09-23-blev-kendt-for-magisk-ild-nu-skal-de-vaerne-om-det-tyske-valg,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2017-06-23-eu-ledere-afgor-agenturers-skaebne-til-november,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2017-06-10-cnn-vaert-fyret-for-udbrud-mod-trump,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2017-06-16-sapo-tusindvis-af-islamister-bor-i-sverige,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2017-06-28-fly-fik-ekstra-passager-om-bord-i-luften,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2017-10-05-joergen-vesterby-historien-om-en-mands-oenske-om-at-doe,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2017-06-26-gade-langer-haardt-ud-efter-regeringen-foerer-socialistisk-politik,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2017-06-18-rekordlavt-antal-vaelgere-kan-skaemme-marcrons-knusende-sejr,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2017-06&sort=relevance&page=3,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2017-06&sort=relevance&page=5,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2017-06-18-fire-savnes-efter-oversvoemmelser-i-groenland-11-bygninger-revet-i-havet,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2017-06-11-tv-2-livecenter,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2017-06-23-dansker-anholdt-i-spanien-for-millionsvindel,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2017-06-29-iraks-leder-islamisk-stat-er-faerdige,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/tennis/2017-06-04-storsmilende-wozniacki-efter-fantastisk-grussejr-jeg-elsker-at-vaere-her,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/2017-10-13-som-24-aarig-blev-han-lam-fra-brystet-og-ned-nu-vil-han-gaa-til-toppen-af-rundetaarn,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2017-06-20-arriva-vil-overtage-s-togsdriften,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2017-06-18-syvaarig-pige-fundet-doed,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2017-06-01-scandinavian-star-kommission-finder-ikke-bevis-for-sabotage,tv2
,,,,,,,http://sport.tv2.dk/oevrig-sport/2017-06-25-danske-bueskytter-lider-nederlag-i-world-cup-finale,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2017-06&sort=relevance&page=4,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2017-06&sort=relevance&page=6,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2017-06-07-fodboldfan-gik-til-angreb-paa-terrorister-fanden-tage-jer-jeg-er-millwall,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2017-06-23-dansk-ekspert-om-canadisk-finskytte-jeg-tror-ikke-han-kunne-goere-det-igen,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/sundhed/2017-06-29-soennen-havnede-paa-operationsstue-nu-advarer-mor-mod-groentsag,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2017-06-07-op-mod-150000-danskere-traener-for-meget-det-er-faktisk-et-stort-problem,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/sundhed/2017-06-23-kinderne-hang-lidt-for-meget-saa-47-aarig-fik-aendret-sit-ansigt,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/sundhed/2017-06-16-lever-i-smertehelvede-efter-fedmeoperation-maa-tage-44-piller-om-dagen,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2017-06&sort=relevance&page=5,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2017-05-17-vakler-sagen-mod-drabsdomt-sygeplejerske-i-dag-afgores-ankesagen,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2017-03-02-for-foerste-gang-staar-foraeldrene-til-drabsdoemt-sygeplejerske-frem-vi-har-aldrig,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2017-02-24-mand-var-erklaeret-doed-bevaegede-sig-og-hastet-til-traumestue,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/fodbold/2017-07-24-em-kvinder-tjener-langt-mindre-end-maendene,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2017-05-15-80-aarig-kvinde-doede-indtog-syvdobbelt-dosis-gigtmedicin,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2017-07-06-unge-soeger-uddannelser-med-gode-jobmuligheder,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2017-02-26-danmark-vil-tjekke-miljoet-ved-atombase-i-gronland,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2017-07-01-regeringen-vil-lade-patienter-vaelge-en-hurtigere-doed-der-er-graazoner,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2017-07-09-laeger-vil-ikke-genoplive-27-aarig-det-er-saa-absurd-som-det-kan-blive-siger,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2017-07-23-laeger-vil-slukke-for-britisk-drengs-respirator-nu-modtager-de-doedstrusler,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2017-07&sort=relevance&page=2,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2017-07-23-laeger-vil-slukke-for-britisk-drengs-respirator-nu-modtager-de-doedstrusler,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/business/2017-02-06-kursraket-kan-nu-blive-endnu-vildere-genmab-opjusterer-igen-igen,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2017-05-08-hospital-oversa-braekket-ryg-og-tvang-patient-pa-benene,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/2017-11-03-i-to-ud-af-fem-hjem-kan-boern-faa-fingre-i-farlig-kemi-saadan-sikrer-du-dem,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2017-05-25-bomberyddere-i-manchester-spraenger-genstand-under-ransagning,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2017-07-27-her-er-uddannelserne-der-kun-har-optaget-maend-og-uddannelserne-kun-med-kvinder,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2017-07-02-tre-saret-efter-skyderi-i-malmo,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2017-01-28-overlaege-om-samtaler-paa-gangene-det-er-slet-ikke-i-orden-men-saadan-er,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/fodbold/2017-05-27-pique-vil-sende-enrique-fra-barcelona-med-endnu-et-trofae,tv2
,,,,,,,https://underholdning.tv2.dk/kendte/2017-02-21-har-oscar-eksperterne-ret-her-er-verdens-10-bedste-film,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2017-07&sort=relevance&page=1,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2017-07&sort=relevance&page=3,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/haandbold/2017-01-08-landsholdsprofil-om-dramatisk-uheld-jeg-raabte-og-loeb-alt-hvad-jeg-kunne,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2017-07-29-i-60-aar-loeste-de-selv-problemet-til-alles-bedste-nu-sander-det-hele-til,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2017-07-06-91539-unge-krydser-fingre-her-er-de-10-mest-populaere-uddannelser,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2017-07-20-blog-john-mccain-er-den-bedste-praesident-usa-aldrig-fik,tv2
,,,,,,,https://underholdning.tv2.dk/2017-04-24-konkurrencen-spidser-til-her-er-beboerne-der-stadig-kaemper-om-den-halve-million,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2017-07-11-regeringspartier-uenige-skal-omdiskuteret-fradrag-sloejfes,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2017-12-22-mulig-gerningsmand-anholdt-i-udlandet-efter-skole-modtog-bombetrussel,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2017-07-12-direktoer-for-sikkerhedsfirma-begaeret-konkurs-efter-han-fik-stjaalet-sin,tv2
,,,,,,,https://tv.tv2.dk/knaek-cancer/2017-10-21-deres-bryllup-roerte-tusindvis-af-tv-seere-nu-kaemper-hun-med-savnet,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/video/MTA1OTE3OEE,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2017-07&sort=relevance&page=2,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2017-07&sort=relevance&page=4,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2017-07-01-stedet-hvor-islamisk-stat-udraabte-kalifatet-er-faldet-tv-2-var-der-som-nogle-af,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2017-07-12-fn-kolera-spreder-sig-langt-hurtigere-end-forventet,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2017-07-19-laeger-slar-alarm-mange-vil-fa-adgang-til-personlige-oplysninger,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2017-07-21-nekrolog-den-kraftfulde-stemme-bag-linkin-park,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/lokalt/2017-07-15-72-aarig-kvinde-prajede-taxa-og-jagtede-hjemmeroever-det-gav-pote,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/lokalt/2017-07-17-kvinde-doede-efter-fejl-fra-plejepersonale,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/2017-07-03-saa-du-kirsten-jensen-i-tv-dokumentaren-saadan-gaar-det-med-kaerligheden,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2017-07-17-aegtepar-overrasket-af-tyve-pa-rasteplads-to-biler-efterlyses,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2017-07-13-laeger-havde-op-til-4800-patienter-sikkerheden-er-truet,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2017-07-27-faerre-bliver-optaget-paa-videregaaende-uddannelser-disse-studier-afviser-flest,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2017-07&sort=relevance&page=3,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2017-07&sort=relevance&page=5,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2017-07-20-virkelighedens-walter-white-tidligere-kemilaerer-doemt-for-narkofremstilling,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2017-07-14-havde-roedvinsfarvet-urin-fik-ikke-lov-at-se-en-laege,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2017-07-08-merkel-hylder-politiets-indsats-ved-gadekampe-i-hamborg,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2017-07-03-brugte-voksenbleer-efterlades-paa-vejene-det-er-noget-forfaerdeligt-griseri,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2017-07-31-nyt-forslag-sender-universiteterne-vaek-fra-de-store-byer,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2017-07-07-ny-maling-44-procent-vil-have-selvbetalte-rygepauser,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2017-07-20-quiz-180-dage-i-praesidentstolen-kan-du-gaette-hvad-de-er-gaaet-med,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/2017-07-18-danske-em-profiler-spiller-i-usa-jeg-vidste-ikke-kvindefodbold-kunne-vaere-saadan,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2017-07-06-her-er-uddannelserne-som-faerrest-har-soegt,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2017-07-02-dreng-kollapsede-af-toerst-og-udmattelse-foran-tv-2-noget-af-det-vaerste-jeg-har,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2017-07&sort=relevance&page=4,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2017-07&sort=relevance&page=6,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2017-07-28-forvirret-faa-svar-paa-fem-typiske-spoergsmaal-om-standbypladser,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/lokalt/2017-07-05-to-hajer-fundet-samme-dag-fagfolk-leder-efter-svar,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/sundhed/2017-07-01-kronisk-syg-klarer-behandlingen-selv-og-foeler-sig-mere-rask,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2017-07-06-faldt-10-meter-i-dyb-kloeft-svensk-mand-doed-dansker-er-paa-sygehuset,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/lokalt/2017-07-28-busser-fanget-i-razzia-igen-i-dag-fire-busser-mister-nummerpladerne,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2017-07-08-tog-test-og-fik-fjernet-raske-bryster-men-hun-fraraader-datteren-at-goere-det,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2017-07&sort=relevance&page=5,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/lokalt/2017-03-06-politiet-advarer-tricktyv-udgiver-sig-for-at-vaere-sygeplejerske,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2017-02-10-sygeplejersker-klagede-over-forhold-paa-ny-politiskole,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2017-08-13-tv-2-livecenter,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/video/dXJuOnR2MjpjbXM6YnJpZ2h0Y292ZTp2aWRlbzo2MzA4OTYyNzkzMTEy,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2017-10-02-skyderi-i-las-vegas,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2017-08-28-tysk-sygeplejerske-anklages-for-84-mord,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2017-03-19-laeger-uden-graenser-lod-ebola-laege-doe-det-var-en-ekstrem-situation,tv2
,,,,,,,http://nyheder.tv2.dk/lokalt/2017-02-25-hospitals-video-deles-igen-og-igen,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2017-09-14-se-listen-her-er-de-mest-og-mindst-trovaerdige-faggrupper-i-danmark,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2017-11-02-akuttelefonen-1813-underbemander-konsekvent-i-vagtplaner,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2017-08&sort=relevance&page=2,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2017-11-02-akuttelefonen-1813-underbemander-konsekvent-i-vagtplaner,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2017-08-13-to-tilfaeldige-maend-skudt-politiet-fik-hjaelp-af-vidne,tv2
,,,,,,,https://vejr.tv2.dk/2017-12-03-aarets-eneste-supermaane-kan-ses-soendag-aften,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2017-01-31-efter-haard-kritik-partier-aendrer-udskaeldt-uddannelsesloft,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2017-08-19-se-billederne-pride-parade-rammer-koebenhavn,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/sundhed/2017-04-09-da-han-faar-at-vide-at-han-skal-doe-siger-han-til-mig-at-han-godt-kunne-taenke,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2017-08-07-libysk-kystvagt-ngoer-bringer-migranter-i-fare,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/business/2017-01-26-kommunerne-har-faaet-nok-af-kmds-milliardforsinkelse-noedplan-aktiveret,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2017-11-18-lastbilulykke-skaber-koe-paa-motorvej,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/lokalt/2017-08-30-aegtepar-anmelder-laeger-for-vold,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2017-08&sort=relevance&page=1,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2017-08&sort=relevance&page=3,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2017-07-07-ny-maling-44-procent-vil-have-selvbetalte-rygepauser,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/lokalt/2017-12-10-mand-jagtet-rundt-paa-rasteplads-og-stukket-ned,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/fodbold/2017-02-13-tidligere-ob-maalmand-i-haardt-angreb-stjerne-tog-i-byen-foer-aarets-vigtigste,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2017-08-25-blog-endelig-kan-vi-afskaffe-de-aarlige-sparekrav-til-sygehusene,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/haandbold/2017-05-10-hovedskade-tvinger-landsholdstalent-til-at-stoppe-karrieren,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/lokalt/2017-08-24-blog-skipper-til-df-drop-skatteaftalen-og-lad-os-goere-noget-for-de-aeldre,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/fodbold/2017-08-06-test-dig-selv-hvor-godt-kender-du-det-danske-landshold,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2017-08-28-s-vil-slojfe-produktivitetskrav-til-sygehusene-naeste-ar,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2017-08-29-radikale-advarer-mod-nyt-stramt-styringssystem-af-sygehuse,tv2
,,,,,,,http://tv.tv2.dk/video/RnJhbmswMWNiYXI,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2017-08&sort=relevance&page=2,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2017-08&sort=relevance&page=4,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2017-08-14-mange-flygtninge-vender-hjem-til-aleppo,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2017-08-09-blog-fjern-skruetvingen-fra-vores-sygehuse,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2017-08-07-utraenede-og-umiddelbare-em-kvinder-tager-danmark-med-storm,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2017-08-18-10000-unge-til-drukfest-ekstra-personale-indkaldt-paa-skadestue,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2017-08-02-3-aarig-hjerneskadet-efter-helt-normal-operation,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2017-08-14-nordkoreas-nye-missiler-tog-verden-paa-sengen-stammer-de-fra-en-fabrik-i,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/tennis/2017-08-13-wozniacki-er-ligeglad-med-finalekompleks,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/fodbold/2017-08-03-quiz-kan-du-gaette-hvilken-uddannelse-de-danske-em-stjerner-har,tv2
,,,,,,,https://underholdning.tv2.dk/kendte/2017-09-05-michael-falch-paa-vej-med-ny-bog-har-snydt-doeden-tre-gange,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/lokalt/2017-08-08-105-aarig-foedselar-med-en-saadan-familie-kan-det-kun-vaere-godt,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2017-08&sort=relevance&page=3,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2017-08&sort=relevance&page=5,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2017-08-11-passagerer-betalte-dobbelt-for-dsb-billetter,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/fodbold/2017-08-03-stor-ros-fra-keeperen-harder-er-taet-paa-at-vaere-verdens-bedste,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2017-08-14-de-yngre-medarbejdere-er-mest-stressede,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2017-08-09-voldsoffer-blev-slaet-i-hovedet-og-overhaeldt-med-benzin,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2017-08-16-politiet-opretter-ny-visitationszone-i-koebenhavn-efter-skyderi,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2017-08-24-tredje-gang-han-tog-stoffer-gik-det-galt,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/rejser/2017-08-09-har-du-ogsaa-undret-dig-det-betyder-ding-lydene-i-flykabinen,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/video/MDcwNWVtbHlpbnN0aXR1aW9uZXI,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2017-08&sort=relevance&page=4,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/lokalt/2017-08-30-aegtepar-anmelder-laeger-for-vold,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/business/2017-09-05-god-sommer-for-sas-fordobler-naesten-overskuddet,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2017-07-06-91539-unge-krydser-fingre-her-er-de-10-mest-populaere-uddannelser,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2017-02-08-overblik-saa-mange-kvinder-er-der-paa-de-mest-populaere-uddannelser,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2017-09-29-usa-advarer-mod-cuba-rejser-efter-horetab-og-hjerneskader,tv2
,,,,,,,https://tv.tv2.dk/go/2017-09-27-produktliste-efteraarssko-vist-i-go-morgen-danmark-1-oktober-2017,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2017-02-20-agnes-har-haeklet-1000-blaeksprutter-til-for-tidligt-foedte-boern,tv2
,,,,,,,https://underholdning.tv2.dk/kendte/2017-06-03-ariana-grande-overrasker-boerneofre-paa-hospitaler-efter-terrorangreb,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/tennis/2017-12-03-wozniacki-sigter-mod-foerstepladsen,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2017-05-08-hospital-oversa-braekket-ryg-og-tvang-patient-pa-benene,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2017-09&sort=relevance&page=2,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2017-05-08-hospital-oversa-braekket-ryg-og-tvang-patient-pa-benene,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2017-06-18-rekordlavt-antal-vaelgere-kan-skaemme-marcrons-knusende-sejr,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2017-05-19-savnet-23-aarig-fundet-doed-i-aalborg-havn,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/penge/2017-04-14-jette-har-sparet-for-meget-op-det-koster-hende-penge,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2017-10-16-live-foelg-med-i-naesehornets-foedsel,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2017-08-14-nordkoreas-nye-missiler-tog-verden-paa-sengen-stammer-de-fra-en-fabrik-i,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2017-01-29-troels-kloevedal-haedret-med-staaende-bifald,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2017-09-14-se-listen-her-er-de-mest-og-mindst-trovaerdige-faggrupper-i-danmark,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2017-07-06-faldt-10-meter-i-dyb-kloeft-svensk-mand-doed-dansker-er-paa-sygehuset,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2017-09-21-blog-lad-os-nu-give-sundheden-et-noedvendigt-loeft,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2017-09&sort=relevance&page=1,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2017-09&sort=relevance&page=3,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2017-06-07-fodboldfan-gik-til-angreb-paa-terrorister-fanden-tage-jer-jeg-er-millwall,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/lokalt/2017-09-25-tusinder-har-delt-frustreret-laeges-opraab-paa-facebook,tv2
,,,,,,,https://underholdning.tv2.dk/2017-04-06-forfatter-til-det-afsloerende-brev-jeg-kunne-ikke-staa-inde-for-det-som-menneske,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/business/2017-09-28-danskernes-formuer-slaar-nye-rekorder-saa-meget-er-vi-blevet-rigere,tv2
,,,,,,,https://underholdning.tv2.dk/2017-05-08-det-ser-du-ikke-paa-tv-beboer-koert-til-laegen-af-frygt-for-blodforgiftning,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2017-09-03-megabombe-fra-anden-verdenskrig-rydder-frankfurts-gader,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2017-09-11-30-kvaestet-ved-togsammenstoed-i-schweiz,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2017-09-14-de-taber-stort-paa-trovaerdigheden-og-det-nager-formanden-for-folketinget,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2017-09-21-eus-udenrigschef-iran-overholder-atomaftalen,tv2
,,,,,,,http://nyheder.tv2.dk/lokalt/2017-09-15-flere-koebenhavnske-skoler-vil-goere-elevernes-skoledag-kortere,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2017-09&sort=relevance&page=2,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2017-09&sort=relevance&page=4,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2017-09-24-unge-storrygende-kvinder-oger-risikoen-for-brystkraeft,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/fodbold/2017-09-30-hegn-kollapset-under-fodboldkamp-fem-alvorligt-skadet,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2017-09-14-de-anses-som-nutidens-rockstjerner-men-mangler-trovaerdighed-ifoelge-danskerne,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2017-09-22-rigshospitalet-faar-patienter-til-at-bevaege-sig-mere-med-motiverende-smser,tv2
,,,,,,,http://nyheder.tv2.dk/udland/2017-09-04-prins-william-og-hertuginde-kate-venter-deres-tredje-barn,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2017-09-11-blog-det-skulle-vaere-saa-skidt-og-saa-det-faktisk-godt,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2017-09-01-annoncebudget-for-obamacare-bliver-skaret-90-procent,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2017-09-19-bankkunder-doemt-for-at-ignorere-doeende-mand-haevede-bare-deres-penge-og-gik,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2017-09-21-7-aarig-doede-i-svoemmehal-df-kraever-minister-ind-i-sagen,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/cykling/2017-09-20-fuldfoerte-vm-med-aabne-koedsaar-og-tilbragte-18-aars-foedselsdag-paa-hospitalet,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2017-09&sort=relevance&page=3,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2017-09&sort=relevance&page=5,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/cykling/2017-09-20-fuldfoerte-vm-med-aabne-koedsaar-og-tilbragte-18-aars-foedselsdag-paa-hospitalet,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2017-09-26-blog-klimakampen-er-ikke-barnligt-fnidder-ellemann-jensen,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/sundhed/2017-06-16-lever-i-smertehelvede-efter-fedmeoperation-maa-tage-44-piller-om-dagen,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2017-09-13-hvad-synes-du-om-artiklens-format-2,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2017-09-15-27-arig-idomt-forvaringsdom-for-drab-pa-politibetjent,tv2
,,,,,,,http://nyheder.tv2.dk/lokalt/2017-09-26-skolefodboldkamp-endte-i-vold-og-stenkast-mod-politibil?utm_source=mitnyt&utm_medium=feed&utm_campaign=mitnyt16,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2017-09-23-blev-kendt-for-magisk-ild-nu-skal-de-vaerne-om-det-tyske-valg,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2017-09-28-anklaget-for-vold-mod-anbragte-boern-jeg-staar-til-ridderkorset,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2017-09-04-et-ekstra-tryk-kan-nu-bringe-dig-forrest-i-koeen-til-laegevagten,tv2
,,,,,,,https://underholdning.tv2.dk/kendte/2017-09-05-michael-falch-paa-vej-med-ny-bog-har-snydt-doeden-tre-gange,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2017-09&sort=relevance&page=4,tv2
,,,,,,,https://underholdning.tv2.dk/kendte/2017-09-05-michael-falch-paa-vej-med-ny-bog-har-snydt-doeden-tre-gange,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2017-09&sort=relevance&page=5,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2017-05-18-doemt-for-fire-drabsforsoeg-her-er-straffen-til-32-aarig-sygeplejerske,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2017-06-02-sygeplejerskes-drabssag-kommer-ikke-for-hojesteret,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/sundhed/2017-04-14-danske-sygeplejersker-hyldet-i-hele-verden-stor-respekt,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2017-10-04-glade-laeger-og-sygeplejersker-siger-farvel-til-produktivitetskrav,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/video/U1RueVNwZWFr,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2017-10-10-laege-blev-doemt-efter-patients-doed-nu-slaar-en-raekke-kollegaer-i-bordet,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2017-01-31-cyklist-er-dod-efter-ulykke-ved-folkeskole,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/lokalt/2017-01-15-nye-takster-lea-mister-sin-rabat-mens-hun-venter-paa-pendlerkortet,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2017-10-14-influenzavaccination-har-aldrig-vaeret-lettere-alligevel-vaelger-halvdelen-det,tv2
,,,,,,,https://underholdning.tv2.dk/video/MTgwNXN5Z2ZvcnN2YXJlcg,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2017-10&sort=relevance&page=2,tv2
,,,,,,,https://underholdning.tv2.dk/video/MTgwNXN5Z2ZvcnN2YXJlcg,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2017-06-19-prostataskole-goer-patienter-gladere-og-staerkere,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2017-07-11-regeringspartier-uenige-skal-omdiskuteret-fradrag-sloejfes,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/lokalt/2017-12-06-forsvundet-borgmesterkaede-er-fundet-den-var-laant-ud,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2017-01-03-nye-love-og-regler-traadte-i-kraft-ved-nytaar-faa-overblikket-her,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2017-01-31-efter-haard-kritik-partier-aendrer-udskaeldt-uddannelsesloft,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2017-01-05-soeren-espersen-i-hidsig-grise-debat-med-poul-madsen-har-du-spist-ti-stykker,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2017-10-18-eksperter-musikterapi-kan-reducere-forbruget-af-medicin-til-demensramte,tv2
,,,,,,,http://nyheder.tv2.dk/politik/2017-10-27-blog-glem-skattelettelser-vi-har-langt-stoerre-udfordringer,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2017-06-28-fly-fik-ekstra-passager-om-bord-i-luften,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2017-10&sort=relevance&page=1,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2017-10&sort=relevance&page=3,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2017-10-26-mor-doemt-for-drabsforsoeg-nu-vil-politikere-kaempe-for-foraeldremyndighed-til,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2017-10-02-skyderi-i-las-vegas,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2017-07-31-nyt-forslag-sender-universiteterne-vaek-fra-de-store-byer,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/tennis/2017-08-13-wozniacki-er-ligeglad-med-finalekompleks,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2017-10-13-aeldre-kvinde-fra-plejehjem-frygtes-draebt-af-krokodille,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2017-03-09-forening-helt-i-orden-at-faa-ny-kaereste-mens-din-syge-partner-er-i-live,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2017-10-27-blog-frit-valg-til-syge-og-aeldre,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2017-09-21-7-aarig-doede-i-svoemmehal-df-kraever-minister-ind-i-sagen,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2017-08-14-nordkoreas-nye-missiler-tog-verden-paa-sengen-stammer-de-fra-en-fabrik-i,tv2
,,,,,,,https://underholdning.tv2.dk/kendte/2017-10-03-tom-petty-doed-det-er-forfaerdelige-oedelaeggende-nyheder,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2017-10&sort=relevance&page=2,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2017-10&sort=relevance&page=4,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/lokalt/2017-07-05-to-hajer-fundet-samme-dag-fagfolk-leder-efter-svar,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2017-10-13-professor-om-gyldne-haandtryk-til-fyrede-kommunalchefer-de-skal-ud-paa-roev-og,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2017-02-09-sind-formand-chokeret-over-at-det-ser-saa-galt-ud,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2017-11-01-df-vil-goere-det-svaerere-at-blive-skilt-og-flere-partier-bakker-op,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2017-05-08-joachim-b-svarer-igen-efter-loenkritik-de-er-ekstremt-daarlige-til-at-forhandle,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2017-10-26-mor-doemt-for-firdobbelt-drabsforsoeg-far-kan-ikke-faa-den-fulde,tv2
,,,,,,,https://underholdning.tv2.dk/2017-03-29-endnu-en-beboer-traekker-sig-fra-hjem-til-gaarden-jeg-vil-ikke-laengere-gaa-paa-kompromis,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2017-10-09-catalansk-uafhaengighedsbevaegelse-saadan-skal-vores-land-se-ud,tv2
,,,,,,,https://tv.tv2.dk/knaek-cancer/2017-10-11-her-kan-du-moede-knaek-cancer-disse-byer-besoeges,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2017-10-16-fakta-tre-ud-af-fire-hjertestop-sker-derhjemme,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2017-10&sort=relevance&page=3,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2017-10&sort=relevance&page=5,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2017-10-09-catalansk-uafhaengighedsbevaegelse-saadan-skal-vores-land-se-ud,tv2
,,,,,,,https://tv.tv2.dk/knaek-cancer/2017-10-11-her-kan-du-moede-knaek-cancer-disse-byer-besoeges,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2017-10-16-fakta-tre-ud-af-fire-hjertestop-sker-derhjemme,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2017-10-16-live-foelg-med-i-naesehornets-foedsel,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2017-10-07-peter-madsens-forsvarer-efter-nye-fund-sagen-skal-afgoeres-i-retten-ikke-i-pressen,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2017-10-25-amnesty-retssag-mod-rettighedskaempere-er-politisk-motiveret,tv2
,,,,,,,https://tv.tv2.dk/knaek-cancer/2017-10-23-retorik-om-sygdom-splitter-selvom-hun-doede-af-kraeft-er-hun-ikke-en-taber,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2017-10-14-nyrepatienter-kan-snart-fa-organer-fra-anonyme-donorer,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/2017-10-16-roerte-cecilie-froekjaer-til-taarer-i-tv-program-nu-har-han-sat-et-nyt-vildt-maal,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2017-10-29-5-aarigs-medicin-koster-to-millioner-om-aaret-men-andre-boern-faar-ikke-muligheden,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2017-10&sort=relevance&page=4,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2017-10&sort=relevance&page=6,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2017-10-19-kassen-med-krudt-faldt-40-cm-eksplosionen-maalte-22-paa-richterskalaen,tv2
,,,,,,,https://tv.tv2.dk/knaek-cancer/2017-10-21-deres-bryllup-roerte-tusindvis-af-tv-seere-nu-kaemper-hun-med-savnet,tv2
,,,,,,,https://tv.tv2.dk/knaek-cancer/2017-10-16-husker-du-drengen-der-fik-christopher-til-at-knaekke-sammen-paa-tv-saadan,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2017-10-05-joergen-vesterby-historien-om-en-mands-oenske-om-at-doe,tv2
,,,,,,,https://omtv2.tv2.dk/nyheder/2017/10/knaek-cancer-paa-tur-til-fire-danske-byer/,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2017-10-11-er-for-farlig-til-at-blive-lukket-ud-men-alligevel-droemmer-han-om-at-blive-fri-paa-sin,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/2017-10-13-som-24-aarig-blev-han-lam-fra-brystet-og-ned-nu-vil-han-gaa-til-toppen-af-rundetaarn,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/lokalt/2019-01-30-ukvemsord-og-vold-er-blevet-en-del-af-hverdagen-paa-sygehusene?cid=_soco%3Atw%3A4%3Anews%3A%3A%3A,tv2
,,,,,,,https://tv.tv2.dk/video/aWVScUpndm90bHBUTUF3V1JYa05PTmt4T1ZNMVdSOW4,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2017-10&sort=relevance&page=5,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2017-05-17-sygeplejerske-frifindes-for-drab-skyldig-i-fire-drabsforsoeg,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2017-03-06-nyt-voldsomt-overfald-paa-ansat-paa-psykiatrisk-hospital,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2017-01-15-tidligere-venstre-minister-i-kritik-af-uddannelsesloft-jeg-kan-blive-noget-saa,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/tech/2017-11-04-sygeplejerske-skaffede-ny-emoji-saadan-gjorde-hun,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2017-01-15-blog-systembevarer-eller-regelforenkler,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/2017-01-11-pauline-er-ked-af-sin-mave-det-ligner-et-par-store-testikler,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/video/bGluZXNqZW5zZW4,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2017-11-27-anklager-kundby-pigen-har-ingen-samvittighedsmaessig-stopklods,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2017-04-03-din-baby-graeder-formentligt-mindre-end-babyer-fra-andre-lande,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2017-07-17-aegtepar-overrasket-af-tyve-pa-rasteplads-to-biler-efterlyses,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2017-11&sort=relevance&page=2,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2017-07-17-aegtepar-overrasket-af-tyve-pa-rasteplads-to-biler-efterlyses,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2017-04-22-samuelsen-forsvarer-thyra-frank-rend-mig-et-vist-sted-med-jeres,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/lokalt/2017-11-23-strikkende-patienter-giver-toej-til-hjemloese,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2017-06-23-dansker-anholdt-i-spanien-for-millionsvindel,tv2
,,,,,,,http://nyheder.tv2.dk/udland/2017-09-04-prins-william-og-hertuginde-kate-venter-deres-tredje-barn,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/lokalt/2017-01-24-kloakdaeksel-fjernet-bilist-mistede-kontrollen-over-bilen,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2017-05-08-tricktyv-udgav-sig-for-at-vaere-laege,tv2
,,,,,,,http://nyheder.tv2.dk/lokalt/2017-11-15-kort-tid-foer-regionsraadsvalget-df-traekker-sig-fra-blaat-samarbejde-og-flirter?cid=tv2.dk:Kort%20tid%20f%C3%B8r%20regionsr%C3%A5dsvalget%3A%20DF%20tr%C3%A6kker%20sig%20fra%20bl%C3%A5t%20samarbejde%20og%20flirter%20med%20Socialdemokratiet:article,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2017-02-05-usa-ekspert-overrasket-over-trump-interview-mindes-ikke-foer-at-have-hoert-dette,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/lokalt/2017-01-10-tilde-truet-med-haevnporno-noegenbilleder-var-det-rene-fup?utm_source=Twitter&utm_campaign=tv2newsdk&utm_medium=Social&utm_source=Facebook&utm_campaign=TV2Livsstil&utm_medium=Social&utm_SF=sf50198518&sf50198518=1,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2017-11&sort=relevance&page=1,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2017-11&sort=relevance&page=3,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/lokalt/2017-01-10-tilde-truet-med-haevnporno-noegenbilleder-var-det-rene-fup?utm_source=Twitter&utm_campaign=tv2newsdk&utm_medium=Social&utm_source=Facebook&utm_campaign=TV2Livsstil&utm_medium=Social&utm_SF=sf50198518&sf50198518=1,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/oevrig-sport/2017-01-07-et-stort-sportsaar-er-i-gang-her-er-de-10-stoerste-danske-profiler,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2017-11-02-akuttelefonen-1813-underbemander-konsekvent-i-vagtplaner,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2017-10-14-nyrepatienter-kan-snart-fa-organer-fra-anonyme-donorer,tv2
,,,,,,,http://sport.tv2.dk/oevrig-sport/2017-06-25-danske-bueskytter-lider-nederlag-i-world-cup-finale,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2017-11-11-hvornaar-er-du-for-syg-til-at-gaa-paa-arbejde-her-er-den-klokkeklare-regel,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2017-11-01-df-vil-goere-det-svaerere-at-blive-skilt-og-flere-partier-bakker-op,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2017-11-07-vi-har-brug-for-mere-velfaerd-ikke-mindre,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2017-02-12-liste-patienterne-har-12-gode-raad-til-sygehuspersonalet,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2017-01-30-arbejdsloeshed-rammer-nyuddannede-disse-faggrupper-har-flest-ledige,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2017-11&sort=relevance&page=2,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2017-11&sort=relevance&page=4,tv2
,,,,,,,https://underholdning.tv2.dk/2017-03-15-yngste-beboer-er-21-aeldste-er-53-sammen-skal-14-mennesker-drive-en-gaard-fra-starten-af,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/2017-04-20-jesper-havde-alt-men-endte-som-flaskesamler-nedturen-startede-som-et-umuligt-valg,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/2017-11-03-i-to-ud-af-fem-hjem-kan-boern-faa-fingre-i-farlig-kemi-saadan-sikrer-du-dem,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2017-11-18-lastbilulykke-skaber-koe-paa-motorvej,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/sundhed/2017-04-14-danske-sygeplejersker-hyldet-i-hele-verden-stor-respekt,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2017-11-08-nu-vil-facebook-have-dine-noegenbilleder-for-din-egen-sikkerheds-skyld,tv2
,,,,,,,https://tv.tv2.dk/video/QmFuZGVyMDNjYmFy,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/lokalt/2017-11-18-10-personer-blev-syge-efter-at-have-spist-oesters,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2017-11-23-usaedvanlig-lyd-opfanget-kort-efter-ubads-forsvinden,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2017-11-26-passager-med-pensionistkort-amok-paa-kontrolloer-og-det-hele-bliver-filmet,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2017-11&sort=relevance&page=3,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2017-11&sort=relevance&page=5,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2017-11-26-passager-med-pensionistkort-amok-paa-kontrolloer-og-det-hele-bliver-filmet,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/fodbold/2017-11-08-jeg-har-altid-troet-paa-at-tingene-ville-ske,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/2017-11-16-personale-krammer-bevidst-beboere-paa-plejehjem-og-det-skaber-tryghed,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/2017-11-12-kraeftsyg-blev-bortadopteret-som-fireaarig-nu-vil-hun-finde-sin-mor-foer-det-er-for-sent,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/2017-11-21-bruger-citron-som-deodorant-og-har-25-stykker-toej-har-sagt-farvel-til-forbrugsfesten,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2017-11-16-overlaege-om-udskaeldt-system-det-foeles-som-om-vi-loeber-i-vand,tv2
,,,,,,,http://nyheder.tv2.dk/lokalt/2017-04-16-rune-hjalp-kvaestet-trafikoffer-nu-har-han-et-opraab-til-alle-os-andre?utm_source=mitnyt&utm_medium=feed&utm_campaign=mitnyt16,tv2
,,,,,,,https://tv.tv2.dk/video/MjMwMW1vcmlsaWc,tv2
,,,,,,,http://zulu.tv2.dk/video/aU11ajdiX05VcUs1T3ZkSlhpWG5wU1hzQ0c3Y1p0VUw,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2017-11&sort=relevance&page=4,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2017-08-28-tysk-sygeplejerske-anklages-for-84-mord,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2017-12-19-sygeplejerske-deler-loenseddel-paa-facebook-vi-har-ikke-haft-loenfest,tv2
,,,,,,,https://underholdning.tv2.dk/kendte/2017-02-03-richard-branson-lovpriser-dansk-verdenshit-jeg-elsker-simpelthen-den-her-video,tv2
,,,,,,,https://underholdning.tv2.dk/viralt/2017-01-23-filmen-der-deles-igen-og-igen-jeg-fik-taarer-i-oejnene-da-jeg-saa-reaktionerne,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2017-02-27-tre-medarbejdere-er-sygemeldt-efter-overfald-paa-psykiatrisk-hospital,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2017-12-11-smaa-boern-kan-ikke-lide-slanger-i-naesen-saa-fik-sygeplejerske-en-god-ide,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/lokalt/2017-12-17-hospital-haardt-ramt-af-sygdom-lukker-afdeling-for-nye-patienter,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/2017-12-14-spurgte-om-hjemmestrik-til-hjertesyge-boern-nu-vaelter-det-ind,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2017-12-08-de-er-det-eneste-hospice-for-boern-og-unge-og-derfor-er-denne-maaned-saerlig,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/business/2017-12-19-da-blander-sig-i-lonstrid-lavtlonnede-skal-ikke-have-mere-de-far-allerede-for,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2017-12&sort=relevance&page=2,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/business/2017-12-19-da-blander-sig-i-lonstrid-lavtlonnede-skal-ikke-have-mere-de-far-allerede-for,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/lokalt/2017-12-25-sosu-assistent-skulle-besoege-38-borgere-paa-en-vagt-jeg-blev-flov-over-mit,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/fodbold/2017-12-28-liverpool-kaptajn-tvinges-til-pause,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2017-06-16-sapo-tusindvis-af-islamister-bor-i-sverige,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2017-12-19-spillet-om-de-offentlige-loenkroner-er-stillet-op-her-er-hvad-de-kaemper-om,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/lokalt/2017-04-19-9479-hjerner-maa-ikke-flytte-med-til-skejby,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2017-04-11-blog-ikke-vestlig-indvandring-koster-hvert-aar-33-mia-og-saa-taler-regeringen-om,tv2
,,,,,,,https://vejr.tv2.dk/2017-12-23-dramaet-paa-bornholm-under-julesnestormen-i-2010,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2017-09-19-bankkunder-doemt-for-at-ignorere-doeende-mand-haevede-bare-deres-penge-og-gik,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2017-10-18-eksperter-musikterapi-kan-reducere-forbruget-af-medicin-til-demensramte,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2017-12&sort=relevance&page=1,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2017-12&sort=relevance&page=3,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/fodbold/2017-01-23-danmark-og-skotland-spiller-uafgjort-i-em-test,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2017-12-04-reddet-efter-20-timer-i-gummibaad-efter-flugt-fra-libyen-30-aarig-ville-op-til,tv2
,,,,,,,https://tv.tv2.dk/video/MTcwNWp1dWxlcmlrc2Vu,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2017-06-01-scandinavian-star-kommission-finder-ikke-bevis-for-sabotage,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2017-07-28-forvirret-faa-svar-paa-fem-typiske-spoergsmaal-om-standbypladser,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2017-03-02-ulrik-haagerup-forlader-danmarks-radio,tv2
,,,,,,,https://underholdning.tv2.dk/2017-04-12-line-havde-svaert-ved-at-aabne-sig-op-det-er-jo-sindssygt-trist,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/lokalt/2017-12-06-forsvundet-borgmesterkaede-er-fundet-den-var-laant-ud,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/lokalt/2017-04-26-bilbanko-paa-parkeringsplads-naar-man-vinder-taender-man-katastrofeblinket,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2017-12-03-24-aarig-mor-ammer-stadig-alle-sine-tre-boern-blev-truet-med-kommunen,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2017-12&sort=relevance&page=2,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2017-12&sort=relevance&page=4,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/sundhed/2017-06-29-soennen-havnede-paa-operationsstue-nu-advarer-mor-mod-groentsag,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2017-12-01-syg-kloevedal-har-skrevet-testamente-det-skal-der-ske-med-nordkaperen,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2017-12-30-nye-regler-nu-kan-pensionister-fa-flere-penge-mellem-haenderne,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2017-12-22-patienter-har-muligvis-faaet-forkert-svar-i-allergitest,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/sundhed/2017-02-13-laura-fik-amputeret-sit-ben-efter-trafikulykke-i-sydamerika-men-hun-vil-afsted,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/business/2017-12-25-pensionsselskaber-dropper-cigaret-aktier,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/tennis/2017-12-03-wozniacki-sigter-mod-foerstepladsen,tv2
,,,,,,,https://vejr.tv2.dk/2017-12-03-aarets-eneste-supermaane-kan-ses-soendag-aften,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2017-12-18-blog-kinesere-tibetanere-politi-og-roevere,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2017-12-25-personale-overraskede-kraeftpatienter-juleaften,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2017-12&sort=relevance&page=3,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2017-12&sort=relevance&page=5,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2017-12-25-denne-haandvask-er-et-billede-paa-et-britisk-problem,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2017-12-27-arkaeologer-kan-have-fundet-to-urokser-i-gammel-dansk-so,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2017-12-31-hundredevis-hoppede-tidligt-ind-i-det-nye-aar-og-i-det-kolde-havnevand,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2017-12-17-voldsomt-overfald-taxachauffoer-fik-bidt-luns-af-ansigtet,tv2
,,,,,,,https://underholdning.tv2.dk/2017-03-15-hjem-til-gaarden-navid-er-ikke-vant-til-livet-paa-landet-hoensene-goer-mig-utilpas,tv2
,,,,,,,https://underholdning.tv2.dk/kendte/2017-12-21-sisse-fisker-i-taarer-paa-direkte-tv-jeg-elsker-dig,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2017-12-27-kaempe-prisforskel-paa-fjernvarme-nu-kraever-minister-mere-effektivitet,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/lokalt/2017-12-10-mand-jagtet-rundt-paa-rasteplads-og-stukket-ned,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2017-12-13-forskere-kritiseres-for-at-udgive-resultater-der-skaber-unoedig-panik,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/sundhed/2017-12-04-to-dage-foer-sit-bryllup-faldt-30-aarig-om-paa-gaden-men-ingen-hjalp,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2017-12&sort=relevance&page=4,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2017-12&sort=relevance&page=6,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2017-12-17-et-lyn-og-en-loegn-skabte-en-af-usas-mest-sejlivede-konspirationsteorier,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/lokalt/2017-12-13-blog-skal-vi-acceptere-at-boern-i-danmark-vokser-op-i-fattigdom,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2017-12-22-mulig-gerningsmand-anholdt-i-udlandet-efter-skole-modtog-bombetrussel,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/video/dHZPRVNUaW50ZXJ2aWV3MTUwNTE3,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2017-12&sort=relevance&page=5,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2018-01-27-sygeplejersker-vil-fralaegge-sig-ansvaret-vi-frygter-patienter-vil-doe,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2018-01-27-sf-kraever-ministeren-paa-banen-i-sag-om-pressede-sygeplejersker,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2018-01-04-ny-sygeplejerske-anklaget-i-sag-om-dode-patienter,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2018-01-24-tysk-sygeplejerske-kan-vaere-landets-vaerste-seriemorder,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2018-01-04-vidner-advarede-gentagne-gange-tiltalt-sygeplejerske-mod-mistaenkelige-doedsfald,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2018-04-09-ungarns-socialistledere-traekker-sig-efter-stort-valgnederlag,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2018-01-26-hospitalsbrand-i-sydkorea-koster-mindst-41-mennesker-livet,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2018-01-14-laeger-efterlyser-hjaelp-til-at-goere-danskerne-sundere,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/haandbold/2018-01-30-vi-kan-vaere-skuffede-lidt-endnu-men-saa-maa-vi-ogsaa-se-fremad-siger-lasse,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/2018-01-12-husker-du-aargang-0-pigen-mathilde-her-fortaeller-hun-om-sit-liv-i-dag,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2018-01&sort=relevance&page=2,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/2018-01-12-husker-du-aargang-0-pigen-mathilde-her-fortaeller-hun-om-sit-liv-i-dag,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2018-01-19-19-aarig-stukket-ned-paa-skole-i-nordsjaelland,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2018-01-27-mindst-95-draebt-og-over-150-saret-af-ambulancebombe-i-kabul,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2018-01-02-dansk-balletikon-stopper-som-chef-i-new-york,tv2
,,,,,,,http://sport.tv2.dk/tennis/2018-01-15-wozniacki-vinder-sikkert-i-jagten-paa-grand-slam-triumf?cid=tv2.dk:Wozniacki%20vinder%20sikkert%20i%20jagten%20p%C3%A5%20Grand%20Slam-triumf:article,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2018-01-26-tv-2-livecenter,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2018-01-11-for-30-aar-siden-forsvandt-tidligere-indsat-sporloest-sandheden-om-ham-var-makaber,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2018-01-12-tv-2-livecenter,tv2
,,,,,,,https://underholdning.tv2.dk/kendte/2018-01-16-kim-kardashian-og-kanye-west-har-faaet-barn-med-hjaelp-fra-rugemor,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2018-01-12-20-indsatte-evakueret-ved-brand-i-odense-arrest,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2018-01&sort=relevance&page=1,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2018-01&sort=relevance&page=3,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/2018-01-09-bruger-du-punktum-i-beskeder-du-risikerer-at-goere-folk-kede-af-det,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2018-01-24-underbukse-video-og-vrikkende-hofter-har-sat-rusland-paa-den-anden-ende,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/2018-01-17-tidligere-aargang-0-far-derfor-trak-vi-os-ud-af-serien,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2018-01-24-tidligere-anonym-saeddonor-staar-i-dag-aabent-frem-for-sine-potentielle-boern,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2018-01&sort=relevance&page=2,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/business/2018-02-27-laerere-og-sygeplejersker-forbereder-sig-paa-strejke-det-er-det-eneste-vaaben-vi,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2018-02-24-sygeplejerske-faldt-i-soevn-opdagede-ikke-at-patient-doede,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2018-02-05-24-aarig-betaler-5700-kroner-for-vaerelse-paa-ni-kvadratmeter,tv2
,,,,,,,http://nyheder.tv2.dk/samfund/2018-02-27-storkonflikt-rykker-naermere-efter-tredje-sammenbrud-paa-stribe,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/2018-09-03-hjalte-fra-de-sjaeldne-danskere-droemmer-om-at-blive-skuespiller-og-over-en-meter,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2018-02-02-overlaege-frifundet-for-grov-forsommelse-efter-patients-dod,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2018-05-11-knap-halvdelen-af-danskerne-er-ramt-af-sovnbesvaer,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/lokalt/2018-02-15-datter-reddede-familie-i-braendende-hus,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2018-02-21-han-tog-sit-sidste-fix-i-barndomshjemmet-nu-vil-hans-far-vide-hvorfor,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2018-02-17-trump-besoger-ofre-for-skoleskyderi-det-er-meget-trist,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2018-02&sort=relevance&page=2,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2018-02-17-trump-besoger-ofre-for-skoleskyderi-det-er-meget-trist,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2018-02-26-forhandlinger-om-overenskomst-for-500000-ansatte-i-kommunerne-er-brudt-sammen,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2018-02-03-dansker-vinder-185-millioner-kroner-i-eurojackpot,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/haandbold/2018-02-08-officielt-randers-anfoerer-skifter-til-pokalvinderne,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2018-02-24-tv-2-livecenter,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2018-02-18-ole-krohn-risiko-for-storkonflikt-vokser,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/lokalt/2018-02-14-troestebamser-rammer-plet-hos-boernene-men-man-mangler-strikkekyndige,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2018-02-02-politimorderen-palle-soerensen-er-doed,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2018-02-26-12-arig-falder-i-doden-fra-klippe-pa-fransk-skisportssted,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/lokalt/2018-02-27-to-floejet-vaek-i-helikopter-efter-brand-i-nat,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2018-02&sort=relevance&page=1,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2018-02&sort=relevance&page=3,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/haandbold/2018-02-10-jeg-oensker-ikke-nogen-skal-have-det-som-jeg-har-haft-det-siger-dalby,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/lokalt/2018-02-02-aegtepar-koeber-psykiatrihospital-stedet-er-perfekt-til-bryllupper,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2018-02-18-klippet-hvor-klappen-gik-ned-thyra-frank-vidste-at-folk-ville-komme-til-at-tale,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/2018-02-08-juleaften-fik-korpset-deltager-beskeden-du-har-hiv,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2018-02-14-broedre-blev-kaldt-mordere-i-18-aar-liget-i-soeen-var-deres-bedste-ven,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2018-02-16-unge-tror-fejlagtigt-at-det-er-renere-end-ecstasy-siger-eksperter,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2018-02&sort=relevance&page=2,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2018-05-06-donald-trump-til-theresa-may-iran-ma-aldrig-fa-atomvaben,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2018-03-18-to-fagforeninger-staar-reelt-uden-strejkekasse-her-vil-lockout-ramme-haardt,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2018-01-02-dansk-balletikon-stopper-som-chef-i-new-york,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2018-03-28-laege-blev-doemt-efter-patients-doed-nu-er-hun-frifundet,tv2
,,,,,,,http://nyheder.tv2.dk/udland/2018-03-13-stolt-tillerson-gar-som-usa-minister-uden-at-smaekke-med-dor,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2018-03-11-stod-frem-i-tv-dokumentar-om-foertidspension-jeg-kan-godt-forstaa-deres,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2018-03-07-blog-har-den-offentlige-sektor-brug-for-flere-kommunikationsfolk-nej,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/lokalt/2018-03-16-flere-hundrede-blitzet-paa-storebaelt,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2018-03-09-saa-meget-er-der-i-fagforeningernes-strejkekasse,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2018-03-10-blog-danmark-har-ikke-brug-for-storkonflikt,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2018-03&sort=relevance&page=2,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2018-03-17-video-med-vrikkende-numser-skulle-udfordre-systemet,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2018-03-10-blog-danmark-har-ikke-brug-for-storkonflikt,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2018-03-17-37-arig-hacker-der-afslorede-chelsea-manning-er-dod,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2018-03-15-tv-2-livecenter,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/lokalt/2018-03-28-briller-hjaelper-boern-paa-hospital-de-lukker-dem-inde-saa-de-ikke-kan-se,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2018-03-26-rusland-lektor-om-nye-sanktioner-tingene-er-spidset-til,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/haandbold/2018-03-05-danmarksmestrene-har-fundet-ny-cheftraener,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2018-03-21-blog-slip-jerngrebet-om-velfaerdens-kronjuvel,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/tennis/2018-03-14-hun-spillede-bedre-end-mig-siger-wozniacki-om-ung-russer,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/cykling/2018-03-24-tysker-vinder-forkortet-etape-i-catalonien,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2018-03&sort=relevance&page=1,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2018-03&sort=relevance&page=3,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2018-03-06-24-aarig-kvinde-har-haft-en-koeretime-nu-koerer-jeg-bedre-end-min-mand,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/lokalt/2018-03-26-kvinde-fik-overhaeldt-bil-med-stearin,tv2
,,,,,,,https://zulu.tv2.dk/2018-03-01-klaedte-hinanden-af-i-tv-eksperiment-kunne-det-goere-dem-til-kaerester,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/2018-03-18-seks-nye-landmaend-soeger-kaerlighed-moed-dem-her,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/haandbold/2018-03-21-landstraener-tilfreds-efter-kvalifikationssejr,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/fodbold/2018-03-21-tidligere-real-madrid-stjerne-kan-faa-fem-aars-faengsel,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2018-03-27-laeges-opraab-delt-mere-end-10000-gange-kaempede-for-fire-boerns-liv,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2018-03-22-salg-af-led-paerer-firdoblet-og-sparer-forbrugere-mange-penge,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2018-03-18-179-dode-pa-grund-af-fejl-med-medicin-pa-et-ar-nu-skal-der-gores-noget,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2018-03-12-nu-findes-der-en-behandling-mod-10-aarig-piges-muskelsvind-men-hun-faar-den-ikke,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2018-03&sort=relevance&page=2,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2018-03&sort=relevance&page=4,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2018-03-07-gaer-lukkede-boernehaver-og-tomme-klasselokaler-genoplev-de-seneste-storstrejker,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2018-03-02-26-aarig-doede-af-sit-misbrug-uanstaendig-behandling-lyder-det-fra-ekspert,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2018-03&sort=relevance&page=3,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2018-04-06-kvinder-maatte-ikke-hjaelpe-kollapset-borgmester-i-sumoring,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2018-04-17-sygeplejerske-det-er-svaert-at-blive-ved-med-at-vente-paa-svar,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/business/2018-04-25-skuffede-sygeplejersker-gar-i-vejen-for-foa-boss,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2018-04-27-stat-og-regioner-forhandler-videre-disse-detaljer-mangler-at-falde-paa-plads,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2018-04-25-paedagog-skuffet-over-splittelse-det-pisser-mig-godt-og-grundigt-af,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2018-04-07-den-betalte-frokostpause-er-et-hovedpunkt-i-overenskomstforhandlingerne-her-er,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2018-04-25-livstid-til-madsen-musketereden-skamskudt-saadan-rammer-en-storkonflikt,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2018-04-30-anders-bondo-hos-skeptiske-medlemmer-maaske-jeg-skulle-have-sagt-det-anderledes,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2018-04-13-lo-og-ftf-gaar-sammen-i-ny-hovedorganisation,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2018-04-16-dronningen-fejrer-foedselsdag-for-foerste-gang-i-50-aar-uden-prins-henrik,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2018-04&sort=relevance&page=2,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2018-04-16-dronningen-fejrer-foedselsdag-for-foerste-gang-i-50-aar-uden-prins-henrik,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2018-04-26-saa-mange-flere-penge-faar-du-ved-en-loenstigning-paa-81-procent,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2018-04-29-skaenderier-fakkeltog-og-jubel-saadan-fik-745000-en-ny-overenskomst,tv2
,,,,,,,http://nyheder.tv2.dk/politik/2018-04-24-soren-pind-vil-opdele-kobenhavn-i-flere-mindre-kommuner,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/sundhed/2015-05-12-glem-sixpack-en-her-er-11-maader-at-vaere-veltraenet-kvinde-paa,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/sundhed/2018-04-05-kvinde-viser-ar-frem-efter-organdonation-og-kommer-nu-med-et-opraab,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2018-04-25-mand-med-bumser-og-tatovering-pa-halsen-jages-efter-hjemmeroveri,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2018-04-28-her-er-status-pa-overenskomstforhandlingerne,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/business/2018-04-28-sygehuse-ser-ud-til-at-slippe-for-konflikt-og-nodberedskab,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2018-04-27-det-ved-vi-om-aftalen-paa-det-kommunale-omraade-lige-nu,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2018-04&sort=relevance&page=1,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2018-04&sort=relevance&page=3,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2018-04-23-overblik-faa-svar-paa-ofte-stillede-spoergsmaal-om-forhandlingerne-om,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2018-04-15-nye-forhandlinger-i-dag-situationen-er-blevet-vaerre-i-loebet-af-loerdagen,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2018-04-24-forsker-konflikt-er-mest-sandsynlig-men-forhandlinger-kan-ende-i-tre-scenarier,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/lokalt/2018-04-26-dom-til-deltidsbrandmand-skaerpes,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2018-04-29-eksperter-faelder-dommen-saadan-gik-det-med-loenmodtagernes-tre-ultimative-krav,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2018-04-11-hoejspaendte-forhandlinger-kan-ende-i-disse-syv-scenarier,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/cykling/2018-04-13-dansk-aabenbaring-har-takket-nej-til-tour-de-france,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2018-04-20-mor-til-to-suget-halvt-ud-af-flyvindue-passagererne-troede-de-skulle-doe,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2018-04-09-ungarns-socialistledere-traekker-sig-efter-stort-valgnederlag,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2018-04-25-storkonflikt-vil-lukke-det-offentlige-ned-her-er-20-omraader-der-bliver-ramt,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2018-04&sort=relevance&page=2,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2018-04&sort=relevance&page=4,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2018-04-11-vred-dennis-kristensen-foer-afgoerende-forhandlinger-det-her-er-afgjort-paa,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2018-04-08-partier-vil-afskaffe-au-pair-ordning,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2018-04-23-forhandlingerne-om-overenskomster-traekker-ud-igen-her-er-datoerne-du-skal-hold-0,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/fodbold/2018-04-29-jeg-skal-goere-noget-ved-mit-temperament-erkender-atletico-traener,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2018-04-28-akademiker-formand-har-betalt-med-loenkroner-for-spisepausen-saa-meget-koster-den,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2018-04-13-en-historisk-dag-for-fagbevaegelsen-danmarks-sidste-telefonboks-fjernet-aarets-pressefoto,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2018-04-24-er-du-paa-vej-i-konflikt-saadan-faar-du-penge,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2018-04-25-kan-forargelsen-give-dennis-kristensen-et-nej-eftermaelet-er-paa-spil,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/business/2018-04-25-lohde-efter-nattens-forlig-nu-er-rammen-lukket-og-last-for-alle,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2018-04-26-forhandlerne-har-forladt-forligsinstitutionen-uden-en-aftale,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2018-04&sort=relevance&page=3,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2018-04&sort=relevance&page=5,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/cykling/2018-04-21-18-aarig-dansk-verdensmester-paa-hospitalet-roeg-igennem-bilrude,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2018-04-25-dennis-kristensen-for-rullende-kameraer-nu-bliver-jeg-vred,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/lokalt/2018-04-28-baby-paa-fire-maaneder-skaber-glaede-hos-pensionister,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2018-04-24-onsdag-ventes-der-dom-i-ubaadssagen-tirsdag-svarede-tv-2s-retsreporter-paa-spoergsmaal-om,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/2018-04-26-mount-everest-klatrer-forsoeger-paa-ny-en-del-af-mig-haenger-stadig-deroppe,tv2
,,,,,,,https://underholdning.tv2.dk/kendte/2018-04-02-troels-kloevedal-fylder-75-aar,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2018-04-16-koedaedende-bakterie-spreder-sig-hurtigt-og-forvirrer-eksperterne,tv2
,,,,,,,http://vejr.tv2.dk/2018-04-02-nu-er-varmen-paa-vej-men-foerst-skal-vi-have-endnu-et-snevejr,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2018-04-24-massiv-laerermangel-i-groenland-ansaetter-folk-uden-uddannelse,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2018-04&sort=relevance&page=4,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2018-05-03-bevaebnede-maend-kidnapper-tysk-sygeplejerske-i-somalia,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2018-10-30-tysk-sygeplejerske-er-anklaget-for-drab-pa-99-patienter,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2018-02-05-24-aarig-betaler-5700-kroner-for-vaerelse-paa-ni-kvadratmeter,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2018-05-25-tribune-styrtet-sammen-under-teaterforestilling,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/sundhed/2018-05-03-derfor-tonser-betjent-og-kappeklaedt-sygeplejerske-42-kilometer-gennem,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2018-05-21-manglen-pa-arbejdskraft-er-pa-sit-hojeste-i-ti-ar-og-det-bliver-kun-vaerre,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2018-05-04-sygeplejerske-faar-to-aars-faengsel-for-at-voldtage-patient,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2018-05-16-teenager-tildeler-sygeplejerske-alvorlige-skader-i-nykobing,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2018-05-03-sygeplejerske-i-retten-for-voldtaegt-af-patient,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2018-09-27-danskere-med-mange-kollegaer-af-modsat-koen-bliver-oftere-skilt,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2018-05&sort=relevance&page=2,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2018-09-27-danskere-med-mange-kollegaer-af-modsat-koen-bliver-oftere-skilt,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2018-04-07-den-betalte-frokostpause-er-et-hovedpunkt-i-overenskomstforhandlingerne-her-er,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2018-11-21-bombeeksperter-er-tilkaldt-efter-stor-eksplosion-i-malmo,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2018-05-20-strandkro-i-flammer-nabo-frygtede-at-flammerne-ville-naa-hendes-hus,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2018-07-10-handikappet-glemt-i-to-dogn-uden-mad-og-drikke,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2018-02-17-trump-besoger-ofre-for-skoleskyderi-det-er-meget-trist,tv2
,,,,,,,https://tv.tv2.dk/sygeplejeskolen/2018-05-18-sygeplejeskolen-ny-historisk-dramaserie-paa-vej-til-tv-2-charlie,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2018-10-10-flere-fanger-evakueret-efter-indsat-startede-brand-i-sin-celle,tv2
,,,,,,,http://nyheder.tv2.dk/politik/2018-04-24-soren-pind-vil-opdele-kobenhavn-i-flere-mindre-kommuner,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2018-05-03-sygeplejerske-erkender-overgreb-pa-patient-jeg-blev-fristet,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2018-05&sort=relevance&page=1,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2018-05&sort=relevance&page=3,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2018-08-14-tv-2-livecenter,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2018-01-26-hospitalsbrand-i-sydkorea-koster-mindst-41-mennesker-livet,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2018-02-24-tv-2-livecenter,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2018-06-29-her-er-alle-huereglerne-i-studentertiden-du-skal-kende,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2018-04-28-her-er-status-pa-overenskomstforhandlingerne,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2018-03-15-tv-2-livecenter,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/2018-08-26-en-af-de-sjaeldne-danskere-almindelig-mad-er-livsfarligt-for-9-aarig,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2018-12-18-dagens-nyheder-19-december,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2018-03-17-37-arig-hacker-der-afslorede-chelsea-manning-er-dod,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2018-11-25-tv-2-livecenter,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2018-05&sort=relevance&page=2,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2018-05&sort=relevance&page=4,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2018-02-26-12-arig-falder-i-doden-fra-klippe-pa-fransk-skisportssted,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2018-05-18-danskere-maatte-opgive-everest-droemmen-kort-foer-toppen,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2018-04-25-storkonflikt-vil-lukke-det-offentlige-ned-her-er-20-omraader-der-bliver-ramt,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2018-11-16-seriemorder-draebte-tre-nu-indroemmer-han-at-have-draebt-90-mere,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2018-10-23-trump-er-utilfreds-med-saudisk-forklaring-om-journalistdrab,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2018-05-06-donald-trump-til-theresa-may-iran-ma-aldrig-fa-atomvaben,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2018-01-12-tv-2-livecenter,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2018-01-26-tv-2-livecenter,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2018-06-14-ingen-grund-til-at-undersoege-trusselsopkald-fra-somalia-naermere-mener-df,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2018-07-20-28-aarig-skoed-olie-i-vennerne-med-fugepistol-jeg-fortryder-det-ikke,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2018-05&sort=relevance&page=3,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2018-05&sort=relevance&page=5,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2018-07-12-adoptivborn-mangler-danske-foraeldre,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2018-03-22-salg-af-led-paerer-firdoblet-og-sparer-forbrugere-mange-penge,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/lokalt/2018-05-04-byggeri-af-nyt-frihedsmuseum-afsloerer-oldkoebenhavnsk-boplads,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/2018-01-09-bruger-du-punktum-i-beskeder-du-risikerer-at-goere-folk-kede-af-det,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2018-02-14-broedre-blev-kaldt-mordere-i-18-aar-liget-i-soeen-var-deres-bedste-ven,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2018-02-18-klippet-hvor-klappen-gik-ned-thyra-frank-vidste-at-folk-ville-komme-til-at-tale,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2018-05-04-alternativets-udspil-moedt-med-skepsis-det-vil-jo-slaa-hul-i-statskassen,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2018-05-08-16-aarig-doed-i-ulykke-paa-efterskole,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2018-05-31-politiet-lukkede-distortion-fest-paa-raadhuspladsen,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2018-05-26-danske-regioner-frygter-stigning-i-medicinudgifter-kan-betyde-sparerunde,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2018-05&sort=relevance&page=4,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2018-05&sort=relevance&page=6,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2018-08-21-36-gange-har-han-faaet-stroem-til-hjernen-det-har-reddet-hans-liv,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2018-05-23-blog-hospitalspatienterne-ligger-paa-gangen-mens-regeringen-poenser-paa,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2018-05-18-trump-genopliver-kontroversielt-abort-forslag-fra-reagan-tiden,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/sundhed/2018-12-14-kvinder-viser-deres-kropshaar-frem-ja-det-rager-folk,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2018-05-19-nygifte-skal-bo-i-kongeligt-slots-mindste-bolig,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2018-05-01-fem-taler-tog-fokus-1-maj-her-er-tre-ting-fra-hver-tale-du-skal-huske,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2018-05-08-blog-virkeligheden-kalder-i-integrationsdebatten,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2018-05-15-ebola-er-tilbage-og-vi-slipper-naeppe-af-med-sygdommen,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/lokalt/2018-05-15-laege-hjaelper-tusindvis-med-ny-robot,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2018-05-11-knap-halvdelen-af-danskerne-er-ramt-af-sovnbesvaer,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2018-05&sort=relevance&page=5,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2018-05&sort=relevance&page=7,tv2
,,,,,,,http://nyheder.tv2.dk/krimi/2018-05-16-fire-personer-tiltalt-for-forsoeg-paa-at-tilslutte-sig-islamisk-stat,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/sundhed/2018-05-07-100000-tilskuere-vil-heppe-paa-maratonloeberne-i-koebenhavn-paa-soendag-men,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/sundhed/2018-05-07-hun-vaagnede-fra-koma-og-var-fanget-i-sin-krop-et-blink-blev-hendes-vej-tilbage,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2018-05-31-morderen-blev-aldrig-fundet-nu-har-ny-teknologi-genoplivet-efterforskningen,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/sundhed/2018-05-12-fysiologisk-ekspert-forklarer-det-sker-der-i-kroppen-naar-du-loeber-et-maraton,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2018-05&sort=relevance&page=6,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2018-05-03-sygeplejerske-i-retten-for-voldtaegt-af-patient,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2018-11-16-sygeplejersker-vil-ikke-paa-fuld-tid,tv2
,,,,,,,https://underholdning.tv2.dk/2018-10-21-syv-maend-blev-udvalgt-til-banebrydende-dansk-forsoeg-men-samtiden-tvivlede-paa-ideen,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2018-07-29-smerteramte-foler-sig-snydt-for-cannabismedicin,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2018-06-08-sygeplejersker-frygter-at-blive-forfulgt-ved-aabent-journal-kiggeri,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2018-05-31-politiet-lukkede-distortion-fest-paa-raadhuspladsen,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/fodbold/2018-06-07-vm-hold-bestjaalet-mens-de-spillede-kamp-mod-norge,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2018-08-16-fredag-afholdes-festen-som-gymnasier-kalder-et-mareridt,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2018-07-28-laeger-er-opsagt-for-at-behandle-demonstranter-i-nicaragua,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2018-06-27-familien-maatte-traeffe-svaert-valg-efter-soennens-doed-nu-har-hans-organer,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2018-06&sort=relevance&page=2,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2018-06-27-familien-maatte-traeffe-svaert-valg-efter-soennens-doed-nu-har-hans-organer,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2018-05-18-trump-genopliver-kontroversielt-abort-forslag-fra-reagan-tiden,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2018-06-26-francos-nonner-stjal-tusindvis-af-spaedboern-nu-vil-de-gule-handsker-have,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2018-08-23-her-er-faggrupperne-vi-tror-pa-og-faggrupperne-vi-ikke-tror-pa,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2018-04-28-akademiker-formand-har-betalt-med-loenkroner-for-spisepausen-saa-meget-koster-den,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/cykling/2018-12-06-brian-holm-troede-at-bloddoping-ville-hjaelpe-mere-end-fem-procent,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/tennis/2018-03-14-hun-spillede-bedre-end-mig-siger-wozniacki-om-ung-russer,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2018-01-11-for-30-aar-siden-forsvandt-tidligere-indsat-sporloest-sandheden-om-ham-var-makaber,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2018-11-11-trump-vaekker-vrede-hos-brandmaend-skammeligt-angreb-pa-vores-folk-i-frontlinjen,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/lokalt/2018-06-02-to-maend-stukket-ned-paa-aaben-gade,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2018-06&sort=relevance&page=1,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2018-06&sort=relevance&page=3,tv2
,,,,,,,https://zulu.tv2.dk/2018-03-01-klaedte-hinanden-af-i-tv-eksperiment-kunne-det-goere-dem-til-kaerester,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2018-06-21-den-nye-minister-har-en-lang-liste-af-skaenderier-bag-sig,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/2018-01-09-bruger-du-punktum-i-beskeder-du-risikerer-at-goere-folk-kede-af-det,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2018-06-07-mand-far-behandlingsdom-for-voldtaegt-af-95-arig,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2018-11-08-dansk-fotograf-kaempede-sig-tilbage-til-livet-efter-knivangreb-nu-fortaeller-han,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2018-09-03-26-aar-og-doed-af-medicinforgiftning-sofie-var-en-zombie-vi-kunne-slet-ikke-kende,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2018-06-23-mand-sigtet-for-voldtaegt-af-9-arig-og-faengslet,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2018-06-06-eu-retter-kritik-mod-messerschmidt,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2018-09-04-han-slog-sin-mor-ihjel-jeg-har-ikke-gjort-det-for-at-vaere-ond,tv2
,,,,,,,https://underholdning.tv2.dk/kendte/2018-06-13-stephanie-fra-aargang-0-springer-ud-som-designer,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2018-06&sort=relevance&page=2,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2018-06&sort=relevance&page=4,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2018-06-29-her-er-alle-huereglerne-i-studentertiden-du-skal-kende,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2018-06-20-efter-ministers-ultimatum-nu-er-s-ogsaa-ude-af-medieforhandlinger,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/fodbold/2018-06-01-kvist-kommer-kritikerne-i-forkoebet-der-er-en-mening-med-galskaben,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/fodbold/2018-06-21-skuffede-australiere-foeler-de-fortjente-sejren-mod-danmark,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2018-06-14-tibetskandale-vokser-pape-frygter-at-problemerne-stikker-endnu-dybere,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2017-10-19-kassen-med-krudt-faldt-40-cm-eksplosionen-maalte-22-paa-richterskalaen,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2018-06-14-ingen-grund-til-at-undersoege-trusselsopkald-fra-somalia-naermere-mener-df,tv2
,,,,,,,https://zulu.tv2.dk/2018-06-20-se-listen-her-er-de-danske-vm-spilleres-kaerester-og-koner,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/fodbold/2018-06-30-kroatisk-stjerne-storroser-eriksen-en-af-verdens-bedste-playmakere,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/2018-06-02-bjergbestiger-har-givet-op-i-mount-everests-doedszone-to-gange-men-han-vil-forsoege-igen,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2018-06&sort=relevance&page=3,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2018-06&sort=relevance&page=5,tv2
,,,,,,,http://nyheder.tv2.dk/lokalt/2018-06-21-kina-vil-lave-en-tro-kopi-af-oestjysk-midtby?cid=tv2.dk:Kina%20vil%20lave%20en%20tro%20kopi%20af%20%C3%B8stjysk%20midtby:article,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2018-07-17-26-danskere-fortaeller-om-et-liv-med-angst-jeg-er-bange-naar-det-ringer-paa,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/2018-06-12-14-aarig-blev-doedeligt-syg-storesoester-reddede-hendes-liv,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2018-06&sort=relevance&page=4,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/sundhed/2018-05-03-derfor-tonser-betjent-og-kappeklaedt-sygeplejerske-42-kilometer-gennem,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2018-07-09-mand-satte-ild-til-anden-mands-bil-og-sig-selv,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2018-11-29-rigshospitalet-udlevering-af-afdoedes-ejendele-skal-goeres-mere-respektfuld,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2018-07-05-se-listen-over-brancher-overraskende-stor-forskel-paa-maend-og-kvinders-loen,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/2018-09-18-test-dig-selv-hvilken-type-passer-du-bedst-sammen-med,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2018-03-18-to-fagforeninger-staar-reelt-uden-strejkekasse-her-vil-lockout-ramme-haardt,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/haandbold/2018-02-08-officielt-randers-anfoerer-skifter-til-pokalvinderne,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2018-11-30-blog-endelig-er-det-slaaet-fast-at-en-skolelaerer-ogsaa-maa-raabe-op,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2018-05-15-ebola-er-tilbage-og-vi-slipper-naeppe-af-med-sygdommen,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/fodbold/2018-06-01-kvist-kommer-kritikerne-i-forkoebet-der-er-en-mening-med-galskaben,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2018-07&sort=relevance&page=2,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/fodbold/2018-06-01-kvist-kommer-kritikerne-i-forkoebet-der-er-en-mening-med-galskaben,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2018-04-08-partier-vil-afskaffe-au-pair-ordning,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/cykling/2018-04-13-dansk-aabenbaring-har-takket-nej-til-tour-de-france,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/lokalt/2018-05-15-laege-hjaelper-tusindvis-med-ny-robot,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/lokalt/2018-02-14-troestebamser-rammer-plet-hos-boernene-men-man-mangler-strikkekyndige,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2018-07-18-antallet-af-nonner-og-munke-i-danmark-styrtdykker,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2018-05-18-danskere-maatte-opgive-everest-droemmen-kort-foer-toppen,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2018-07-20-28-aarig-skoed-olie-i-vennerne-med-fugepistol-jeg-fortryder-det-ikke,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/lokalt/2018-02-27-to-floejet-vaek-i-helikopter-efter-brand-i-nat,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2018-09-29-doedeligt-syg-patient-foeler-sig-presset-til-overveje-selvmord,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2018-07&sort=relevance&page=1,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2018-07&sort=relevance&page=3,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/lokalt/2018-08-08-18-aarig-om-livsfarlig-leg-i-havnen-det-synes-jeg-er-fint,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2018-02-21-han-tog-sit-sidste-fix-i-barndomshjemmet-nu-vil-hans-far-vide-hvorfor,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2018-07-29-smerteramte-foler-sig-snydt-for-cannabismedicin,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2018-07-10-handikappet-glemt-i-to-dogn-uden-mad-og-drikke,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/sundhed/2018-05-07-100000-tilskuere-vil-heppe-paa-maratonloeberne-i-koebenhavn-paa-soendag-men,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2018-07-28-laeger-er-opsagt-for-at-behandle-demonstranter-i-nicaragua,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2018-07-19-rekordmange-mangler-vaeske-i-varmen-men-faa-tegn-kan-hjaelpe-dig-i-tide-siger,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2018-09-11-parkinson-patient-efter-hjerneoperation-jeg-har-faaet-mit-liv-tilbage,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2018-07-20-radikale-der-er-brug-for-at-hente-arbejdskraft-i-ukraine-og-nordafrika,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/sundhed/2018-07-16-mistede-sin-soen-for-4-maaneder-siden-nu-kommer-hun-med-opraab-til-andre,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2018-07&sort=relevance&page=2,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2018-07&sort=relevance&page=4,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2018-07-25-regeringen-accepterer-ekstraboder-til-bilister,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/2018-07-18-24-aarig-blev-ramt-af-blodprop-efter-kort-flyvetur-hjem-fra-ferie,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2018-07-08-fire-drenge-ude-af-thailandsk-grotte-indstiller-redningsaktion-for-nu,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2018-07-08-13-helikoptere-staar-klar-til-at-hjaelpe-fodbolddrenge-og-deres-traener,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2018-07-12-adoptivborn-mangler-danske-foraeldre,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/sundhed/2018-07-12-nyt-studie-fast-foede-til-spaedboern-giver-mere-nattesoevn,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2018-07-16-enige-eksperter-overrasket-over-trumps-udtalelser-det-er-illoyalt,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/triatlon/2019-08-07-michelle-vesterby-vil-vinde-ironman-efter-kejsersnit,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2018-07-17-26-danskere-fortaeller-om-et-liv-med-angst-jeg-er-bange-naar-det-ringer-paa,tv2
,,,,,,,https://sr.tv2.dk/spoergsmaal-fra-seerne/,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2018-07&sort=relevance&page=3,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2018-07&sort=relevance&page=5,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/video/a2lya2Vsb2Vra2UxMQ,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2018-07&sort=relevance&page=4,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2018-01-04-ny-sygeplejerske-anklaget-i-sag-om-dode-patienter,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2018-01-24-tysk-sygeplejerske-kan-vaere-landets-vaerste-seriemorder,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/lokalt/2018-06-02-to-maend-stukket-ned-paa-aaben-gade,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2018-04-25-paedagog-skuffet-over-splittelse-det-pisser-mig-godt-og-grundigt-af,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2018-04-16-dronningen-fejrer-foedselsdag-for-foerste-gang-i-50-aar-uden-prins-henrik,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2018-08-08-vil-saette-pant-paa-mobiltelefoner-og-computere-skal-ogsaa-gaelde-gammel,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/haandbold/2018-01-30-vi-kan-vaere-skuffede-lidt-endnu-men-saa-maa-vi-ogsaa-se-fremad-siger-lasse,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2018-08-27-familie-mistede-alt-i-brand-her-er-tabslisten-som-forsikringsselskabet-kalder-en,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2018-08-21-sundhedschef-slaar-alarm-brexit-kan-skabe-laege-og-medicinmangel,tv2
,,,,,,,https://zulu.tv2.dk/2018-06-20-se-listen-her-er-de-danske-vm-spilleres-kaerester-og-koner,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2018-08&sort=relevance&page=2,tv2
,,,,,,,https://zulu.tv2.dk/2018-06-20-se-listen-her-er-de-danske-vm-spilleres-kaerester-og-koner,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2018-04-20-mor-til-to-suget-halvt-ud-af-flyvindue-passagererne-troede-de-skulle-doe,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2018-08-14-tv-2-livecenter,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2018-05-01-s-vil-beloenne-disse-uddannelser-med-en-bonus-paa-50000-kroner,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/2018-02-08-juleaften-fik-korpset-deltager-beskeden-du-har-hiv,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2018-08-16-fredag-afholdes-festen-som-gymnasier-kalder-et-mareridt,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2018-01-24-underbukse-video-og-vrikkende-hofter-har-sat-rusland-paa-den-anden-ende,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/2018-08-26-en-af-de-sjaeldne-danskere-almindelig-mad-er-livsfarligt-for-9-aarig,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2018-08-03-borgmester-om-plejehjemsbrand-det-berorer-os-alle-sammen,tv2
,,,,,,,http://vejr.tv2.dk/2018-04-02-nu-er-varmen-paa-vej-men-foerst-skal-vi-have-endnu-et-snevejr,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2018-08&sort=relevance&page=1,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2018-08&sort=relevance&page=3,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2018-08-22-hun-er-en-af-de-sindssygt-farlige-stemmerne-beder-hende-starte-ildebrande,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2018-08-30-blog-fattige-boern-aeldre-og-unge-betaler-regeringens-gaver,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2018-08-24-forfatters-doed-har-foert-til-spekulationer-efter-ny-bog-om-gaadefuld-paedofilisag,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2018-08-23-her-er-faggrupperne-vi-tror-pa-og-faggrupperne-vi-ikke-tror-pa,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2018-08-02-premierminister-vender-tilbage-fra-barsel-og-skal-rette-op-efter-vikaren,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/sejlsport/2018-08-10-kraftig-vind-giver-udsaettelser-ved-vm-i-sejlsport,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2018-08-23-regeringen-vil-styrke-indsatsen-for-boerns-foerste-1000-dage,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/sundhed/2018-05-12-fysiologisk-ekspert-forklarer-det-sker-der-i-kroppen-naar-du-loeber-et-maraton,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/lokalt/2018-08-08-18-aarig-om-livsfarlig-leg-i-havnen-det-synes-jeg-er-fint,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2018-08-21-traet-af-maend-i-shorts-paa-tv-jeg-troede-at-det-var-loegn,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2018-08&sort=relevance&page=2,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2018-08&sort=relevance&page=4,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2018-08-21-traet-af-maend-i-shorts-paa-tv-jeg-troede-at-det-var-loegn,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/2018-08-23-saa-du-ogsaa-drengen-piets-skoenne-hospitalsklovn-i-tv-her-er-hendes-historie,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2018-08-21-36-gange-har-han-faaet-stroem-til-hjernen-det-har-reddet-hans-liv,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/triatlon/2019-08-07-michelle-vesterby-vil-vinde-ironman-efter-kejsersnit,tv2
,,,,,,,https://tv.tv2.dk/charlie/article.php/id-26491277%3Aflamberede-hjerter.html,tv2
,,,,,,,https://tv.tv2.dk/id-26623507,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2018-08&sort=relevance&page=3,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2018-06-08-sygeplejersker-frygter-at-blive-forfulgt-ved-aabent-journal-kiggeri,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2018-09-22-satiregruppe-gaar-viralt-med-skoensang-om-danske-bank,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2018-08-27-familie-mistede-alt-i-brand-her-er-tabslisten-som-forsikringsselskabet-kalder-en,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2018-04-25-paedagog-skuffet-over-splittelse-det-pisser-mig-godt-og-grundigt-af,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2018-03-07-blog-har-den-offentlige-sektor-brug-for-flere-kommunikationsfolk-nej,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2018-09-06-historisk-skibsvrag-fundet-paa-177-meters-dybde,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2018-07-20-radikale-der-er-brug-for-at-hente-arbejdskraft-i-ukraine-og-nordafrika,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2018-04-11-vred-dennis-kristensen-foer-afgoerende-forhandlinger-det-her-er-afgjort-paa,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/lokalt/2018-02-27-to-floejet-vaek-i-helikopter-efter-brand-i-nat,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2018-07-08-13-helikoptere-staar-klar-til-at-hjaelpe-fodbolddrenge-og-deres-traener,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2018-09&sort=relevance&page=2,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2018-07-08-13-helikoptere-staar-klar-til-at-hjaelpe-fodbolddrenge-og-deres-traener,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2018-09-19-graekenland-evakuerer-2000-asylansogere-fra-lesbos,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2018-09-27-danskere-med-mange-kollegaer-af-modsat-koen-bliver-oftere-skilt,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2018-09-06-privat-plejehjem-skruer-helt-ned-for-pillerne-til-demente-her-giver-vi-kaerlighed,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/lokalt/2018-04-12-parkeringsordning-provokerer-naboer-beboere-faar-halvdelen-af-boeden,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/lokalt/2018-12-22-kvinde-doed-i-brand-i-harbooere,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/2018-09-03-hjalte-fra-de-sjaeldne-danskere-droemmer-om-at-blive-skuespiller-og-over-en-meter,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/2018-09-18-test-dig-selv-hvilken-type-passer-du-bedst-sammen-med,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2018-09-27-blog-faelles-helikoptertjeneste-vil-vaere-godt-for-borgerne,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2018-09-13-misbruger-hoerer-en-stemme-der-siger-han-skal-sparke-til-smaa-piger-nu-behandles-han-for,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2018-09&sort=relevance&page=1,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2018-09&sort=relevance&page=3,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2018-09-06-kan-du-huske-hvem-jeg-er-hvad-du-skal-sige-og-ikke-sige-til-en-dement,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2018-09-25-jarlov-i-samraad-kavanaugh-og-damerne-baby-paa-job,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/lokalt/2018-09-06-butik-faar-boede-for-at-lovprise-soepoelser,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2018-09-04-loyal-to-familia-forbudt-borgere-spoerger-sig-selv-om-det-vil-virke,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/video/aGhhZ2hUVg,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2018-09-29-doedeligt-syg-patient-foeler-sig-presset-til-overveje-selvmord,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/2018-11-28-29-aarig-er-i-tvivl-om-hun-vil-have-boern-for-mig-er-der-intet-positivt-forbundet-med-det,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2018-09-12-dansk-forretningsmand-udsultet-i-afrikansk-faengsel-hvem-er-han-og-hvorfor-er-han,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/fodbold/2018-09-04-fc-roskilde-mister-to-traenere-pa-to-dage,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2018-09-09-nordkorea-viste-sit-militaer-frem-men-det-var-de-manglende-missiler-der-stjal,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2018-09&sort=relevance&page=2,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2018-09&sort=relevance&page=4,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2018-09-03-26-aar-og-doed-af-medicinforgiftning-sofie-var-en-zombie-vi-kunne-slet-ikke-kende,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2018-09-04-han-slog-sin-mor-ihjel-jeg-har-ikke-gjort-det-for-at-vaere-ond,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/sundhed/2018-09-10-13-aarig-havde-hundredvis-af-tics-hver-dag-ny-dansk-terapiform-blev-hans-redning,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2018-09-11-parkinson-patient-efter-hjerneoperation-jeg-har-faaet-mit-liv-tilbage,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2018-03-07-gaer-lukkede-boernehaver-og-tomme-klasselokaler-genoplev-de-seneste-storstrejker,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/video/ZnN2YV9sb2trZXRla3N0ZXQ,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2018-09&sort=relevance&page=3,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2018-10-30-tysk-sygeplejerske-tilstaar-massedrab,tv2
,,,,,,,https://tv.tv2.dk/sygeplejeskolen/2018-05-18-sygeplejeskolen-ny-historisk-dramaserie-paa-vej-til-tv-2-charlie,tv2
,,,,,,,https://underholdning.tv2.dk/2018-10-30-hendes-krop-blev-slap-som-en-karklud-men-alvoren-kom-foerst-da-laegen-pustede-hende-i,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2018-10-30-tysk-sygeplejerske-er-anklaget-for-drab-pa-99-patienter,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2018-10-30-irans-attentat-i-danmark-sygeplejerske-tilstaar-massedrab-venedig-oversvoemmet,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2018-10-30-tysk-sygeplejerske-var-morderen-i-hvidt-der-gerne-ville-vaere-helt,tv2
,,,,,,,https://underholdning.tv2.dk/2018-10-21-syv-maend-blev-udvalgt-til-banebrydende-dansk-forsoeg-men-samtiden-tvivlede-paa-ideen,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2018-04-07-den-betalte-frokostpause-er-et-hovedpunkt-i-overenskomstforhandlingerne-her-er,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2018-03-10-blog-danmark-har-ikke-brug-for-storkonflikt,tv2
,,,,,,,https://tv.tv2.dk/knaek-cancer/2018-10-23-uhelbredeligt-kraeftsyg-vil-arbejde-i-skal-ikke-pylre-om-mig,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2018-10&sort=relevance&page=2,tv2
,,,,,,,https://tv.tv2.dk/knaek-cancer/2018-10-23-uhelbredeligt-kraeftsyg-vil-arbejde-i-skal-ikke-pylre-om-mig,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2018-10-10-flere-fanger-evakueret-efter-indsat-startede-brand-i-sin-celle,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2018-10-12-s-vil-tvinge-nyuddannede-laeger-i-almen-praksis,tv2
,,,,,,,http://sport.tv2.dk/tennis/2018-01-15-wozniacki-vinder-sikkert-i-jagten-paa-grand-slam-triumf?cid=tv2.dk:Wozniacki%20vinder%20sikkert%20i%20jagten%20p%C3%A5%20Grand%20Slam-triumf:article,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2018-04-15-nye-forhandlinger-i-dag-situationen-er-blevet-vaerre-i-loebet-af-loerdagen,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/sundhed/2018-10-23-33-aarig-broed-sammen-da-doeren-lukkede-hjaelpen-kom-fra-en-uventet-kant,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2018-10-11-kontroversiel-journalist-haanede-erotiske-figurer-paa-tempel-nu-risikerer-han,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2018-08-24-forfatters-doed-har-foert-til-spekulationer-efter-ny-bog-om-gaadefuld-paedofilisag,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2018-11-23-kvinde-sigtet-for-drab-i-aalborg,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/lokalt/2018-04-28-baby-paa-fire-maaneder-skaber-glaede-hos-pensionister,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2018-10&sort=relevance&page=1,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2018-10&sort=relevance&page=3,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2018-09-09-nordkorea-viste-sit-militaer-frem-men-det-var-de-manglende-missiler-der-stjal,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2018-10-19-overraskelse-paa-hospitaler-mennesker-vurderer-bedre-end-computere,tv2
,,,,,,,http://nyheder.tv2.dk/video/c3lnZXBsZWplcnNrZWlicm8,tv2
,,,,,,,https://tv.tv2.dk/knaek-cancer/2018-10-18-29-aarig-kvindes-dilemma-efter-brystkraeft-skulle-hun-saette-sit-eget-liv,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2018-10-11-bevaebnede-maend-bortforer-afrikas-yngste-milliardaer,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/2018-03-18-seks-nye-landmaend-soeger-kaerlighed-moed-dem-her,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2018-10-09-28-aarig-lever-paa-laant-tid-med-nye-lunger-jeg-skal-ikke-saette-boern-i-verden,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2018-10-29-usa-sender-tusindvis-af-soldater-til-graensen-for-at-stoppe-migranter,tv2
,,,,,,,https://omtv2.tv2.dk/nyheder/2018/10/sygeplejeskolen-ny-dansk-dramaserie-paa-tv-2-charlie/,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2018-10-12-blog-vi-skal-have-et-sundhedsvaesen-med-mere-tid-naerhed-og-lighed,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2018-10&sort=relevance&page=2,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2018-10&sort=relevance&page=4,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2018-10-30-kommunerne-vil-have-sosuer-til-at-arbejde-mere,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2018-10-26-dansk-fagforeningskaempe-har-faet-nyt-navn,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2018-10-27-pensionen-raekker-ikke-vi-sparer-op-ved-siden-af,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2018-10-08-tv-2-erfarer-regeringen-vil-have-billigere-elbiler,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2018-10-23-trump-er-utilfreds-med-saudisk-forklaring-om-journalistdrab,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/2018-10-18-han-var-danmarks-foerste-reagensglasbarn-dengang-var-modstanden-massiv,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2018-10-12-tilstaaelsessag-ryster-italien-mand-taesket-til-doede-af-politiet,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2018-10-16-ejendomsmaegler-solgte-grunde-til-mistaenkt-storsvindler-men-hun-var-ligeglad-med,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2018-10-01-vi-tegner-flere-forsikringer-mod-arbejdsloeshed-end-nogensinde-men-er-det,tv2
,,,,,,,https://tv.tv2.dk/video/YWJyYl9rZW5uZWR5TG9vcDI,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2018-10&sort=relevance&page=3,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2018-10&sort=relevance&page=5,tv2
,,,,,,,https://underholdning.tv2.dk/video/ZnN2YV9PbGVBbmRlcnNlbkV4aXQ,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/video/U2tpYnN1bHlra2VLaW5hMTMwMTE4,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2018-10&sort=relevance&page=4,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2018-11-05-blog-mette-f-styrer-direkte-mod-loeftebrud,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2018-05-03-sygeplejerske-erkender-overgreb-pa-patient-jeg-blev-fristet,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2018-11-14-sygeplejerske-far-bode-for-svigt-i-sag-om-drabsforsog-pa-patienter,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2018-11-11-bedre-hygiejne-i-munden-kan-redde-liv-naar-patienter-skal-opereres,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/lokalt/2018-11-25-sygeplejerske-tiltalt-for-seksuelt-overgreb-paa-23-aarig-mand,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2018-02-02-overlaege-frifundet-for-grov-forsommelse-efter-patients-dod,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/sundhed/2018-10-23-33-aarig-broed-sammen-da-doeren-lukkede-hjaelpen-kom-fra-en-uventet-kant,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2018-11-06-prikkerunde-i-region-sjaelland-198-sygehusansatte-skal-fyres,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/sundhed/2018-11-02-1-ud-af-20-har-store-problemer-med-affoeringen-sygeplejerske-afliver-myterne,tv2
,,,,,,,https://underholdning.tv2.dk/2018-11-25-sygeplejeskolen-vender-tilbage-hovedrolle-tager-et-opgoer,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2018-11&sort=relevance&page=2,tv2
,,,,,,,https://underholdning.tv2.dk/2018-11-25-sygeplejeskolen-vender-tilbage-hovedrolle-tager-et-opgoer,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2018-11-16-sygeplejersker-vil-ikke-paa-fuld-tid,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2018-11-09-mindst-11-dode-i-skovbrande-i-californien-flere-byer-evakueret,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2018-11-30-blog-endelig-er-det-slaaet-fast-at-en-skolelaerer-ogsaa-maa-raabe-op,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2018-04-26-saa-mange-flere-penge-faar-du-ved-en-loenstigning-paa-81-procent,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2018-11-29-rigshospitalet-udlevering-af-afdoedes-ejendele-skal-goeres-mere-respektfuld,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2018-07-05-se-listen-over-brancher-overraskende-stor-forskel-paa-maend-og-kvinders-loen,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2018-02-03-dansker-vinder-185-millioner-kroner-i-eurojackpot,tv2
,,,,,,,https://tv.tv2.dk/knaek-cancer/2018-10-23-uhelbredeligt-kraeftsyg-vil-arbejde-i-skal-ikke-pylre-om-mig,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2018-11-28-vil-ikke-kysse-sin-soen-som-beckham-jeg-synes-at-det-er-noget-intimt-jeg-har-med-min-mand,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2018-11&sort=relevance&page=1,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2018-11&sort=relevance&page=3,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2018-11-22-ingen-advarede-om-kaerestens-fortid-foer-hun-selv-forsvandt-ni-aar-senere-er-liget,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2018-05-08-blog-virkeligheden-kalder-i-integrationsdebatten,tv2
,,,,,,,https://underholdning.tv2.dk/2018-11-16-vidste-du-det-tudser-kaniner-og-mus-blev-brugt-til-at-fastslaa-graviditet,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2018-01-19-19-aarig-stukket-ned-paa-skole-i-nordsjaelland,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2018-01-27-mindst-95-draebt-og-over-150-saret-af-ambulancebombe-i-kabul,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2018-08-30-blog-fattige-boern-aeldre-og-unge-betaler-regeringens-gaver,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2018-04-29-eksperter-faelder-dommen-saadan-gik-det-med-loenmodtagernes-tre-ultimative-krav,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2018-11-10-fejlopereret-gaardejer-kan-ikke-faa-erstatning-foer-hun-er-rask-igen,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/fodbold/2018-04-29-jeg-skal-goere-noget-ved-mit-temperament-erkender-atletico-traener,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2018-04-23-forhandlingerne-om-overenskomster-traekker-ud-igen-her-er-datoerne-du-skal-hold-0,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2018-11&sort=relevance&page=2,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2018-11&sort=relevance&page=4,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2018-08-22-hun-er-en-af-de-sindssygt-farlige-stemmerne-beder-hende-starte-ildebrande,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/lokalt/2018-11-22-tidligere-efterforsker-efter-fund-af-lig-det-er-en-lettelse,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2018-06-14-tibetskandale-vokser-pape-frygter-at-problemerne-stikker-endnu-dybere,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/lokalt/2018-12-05-operationsgang-evakueret-laeger-opererede-videre-under-kemikalieudslip,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2018-09-06-historisk-skibsvrag-fundet-paa-177-meters-dybde,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/fodbold/2018-06-30-kroatisk-stjerne-storroser-eriksen-en-af-verdens-bedste-playmakere,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2018-11-08-dansk-fotograf-kaempede-sig-tilbage-til-livet-efter-knivangreb-nu-fortaeller-han,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2018-11-08-danskere-vaekker-liv-i-gaden-om-de-forste-amerikanere,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2018-11-11-trump-vaekker-vrede-hos-brandmaend-skammeligt-angreb-pa-vores-folk-i-frontlinjen,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2018-11-25-syriske-medier-over-100-civile-er-ramt-af-giftgasangreb-i-aleppo,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2018-11&sort=relevance&page=3,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2018-11&sort=relevance&page=5,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2018-11-21-bombeeksperter-er-tilkaldt-efter-stor-eksplosion-i-malmo,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/2018-04-26-mount-everest-klatrer-forsoeger-paa-ny-en-del-af-mig-haenger-stadig-deroppe,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2018-11-25-tv-2-livecenter,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/lokalt/2018-11-25-familie-klagede-over-1813-efter-doedsfald-nu-har-de-faaet-medhold,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/2018-01-17-tidligere-aargang-0-far-derfor-trak-vi-os-ud-af-serien,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2018-11-16-seriemorder-draebte-tre-nu-indroemmer-han-at-have-draebt-90-mere,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2018-11-16-frygt-for-sundhedskaos-efter-brexit-may-faar-selv-livsvigtig-medicin-fra-danmark,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2018-11-14-david-trads-jeg-var-i-kontakt-med-andre-partier-foer-jeg-valgte-s,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2018-11-23-kvinde-sigtet-for-drab-i-aalborg,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/fodbold/2018-11-19-norsk-ekstase-paa-cypern-sikrer-oprykning-i-nations-league,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2018-11&sort=relevance&page=4,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2018-11&sort=relevance&page=6,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/triatlon/2019-08-07-michelle-vesterby-vil-vinde-ironman-efter-kejsersnit,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2018-11-30-regeringen-og-df-afskaffer-satspuljen,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/2018-11-28-29-aarig-er-i-tvivl-om-hun-vil-have-boern-for-mig-er-der-intet-positivt-forbundet-med-det,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/video/ZnN2YV9Ucm9lbHNTaWduYWw,tv2
,,,,,,,https://tv.tv2.dk/video/Zm9yc3ZhcmVyaWJybzA4MDNueQ,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/video/SW50ZXJ2aWV3X0FuZGVyc1MyMw,tv2
,,,,,,,https://underholdning.tv2.dk/video/ZnN2YV9Lcm9obkRCQWRtRGlyZWt0b3I,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/video/bW9ydGVub3N0ZXJnYWFyZGlicm8wNTAxODI,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/video/MTEwMzkyMUE,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2018-11&sort=relevance&page=5,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2018-10-30-tysk-sygeplejerske-tilstaar-massedrab,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2018-05-16-teenager-tildeler-sygeplejerske-alvorlige-skader-i-nykobing,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2018-11-06-prikkerunde-i-region-sjaelland-198-sygehusansatte-skal-fyres,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2018-03-28-laege-blev-doemt-efter-patients-doed-nu-er-hun-frifundet,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2018-01-14-laeger-efterlyser-hjaelp-til-at-goere-danskerne-sundere,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2018-11-25-syriske-medier-over-100-civile-er-ramt-af-giftgasangreb-i-aleppo,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/lokalt/2018-04-26-dom-til-deltidsbrandmand-skaerpes,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/2018-07-18-24-aarig-blev-ramt-af-blodprop-efter-kort-flyvetur-hjem-fra-ferie,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2018-06-20-efter-ministers-ultimatum-nu-er-s-ogsaa-ude-af-medieforhandlinger,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2018-02-18-ole-krohn-risiko-for-storkonflikt-vokser,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2018-12&sort=relevance&page=2,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2018-02-18-ole-krohn-risiko-for-storkonflikt-vokser,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2018-10-26-dansk-fagforeningskaempe-har-faet-nyt-navn,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2018-01-11-for-30-aar-siden-forsvandt-tidligere-indsat-sporloest-sandheden-om-ham-var-makaber,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2018-07-08-fire-drenge-ude-af-thailandsk-grotte-indstiller-redningsaktion-for-nu,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2018-04-29-eksperter-faelder-dommen-saadan-gik-det-med-loenmodtagernes-tre-ultimative-krav,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2018-12-10-stigning-i-antallet-af-aeldre-patienter-rammer-pressede-sygehuse,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/lokalt/2018-09-06-butik-faar-boede-for-at-lovprise-soepoelser,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2018-08-24-forfatters-doed-har-foert-til-spekulationer-efter-ny-bog-om-gaadefuld-paedofilisag,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/sundhed/2018-12-14-kvinder-viser-deres-kropshaar-frem-ja-det-rager-folk,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/sejlsport/2018-08-10-kraftig-vind-giver-udsaettelser-ved-vm-i-sejlsport,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2018-12&sort=relevance&page=1,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2018-12&sort=relevance&page=3,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2018-09-21-regeringen-vil-goere-mere-for-saarbare-unge-det-er-hjerteskaerende-siger-loekke,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2018-12-04-elever-bag-foedselsdagstaesk-permanent-bortvist-klar-til-at-sagsoege-skolen,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/2016-11-07-her-er-sundhedsplejerskens-raad-naar-dit-barn-skal-sove-ude-i-frosten,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/lokalt/2018-12-11-83-aarig-eneboer-er-ved-godt-mod-jeg-bliver-behandlet-som-en-prins,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2018-12-18-dagens-nyheder-19-december,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/rejser/2017-08-09-har-du-ogsaa-undret-dig-det-betyder-ding-lydene-i-flykabinen,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/lokalt/2018-12-05-operationsgang-evakueret-laeger-opererede-videre-under-kemikalieudslip,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/haandbold/2018-12-29-odense-i-finalen-efter-stort-comeback,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/lokalt/2018-12-22-kvinde-doed-i-brand-i-harbooere,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/cykling/2018-12-06-brian-holm-troede-at-bloddoping-ville-hjaelpe-mere-end-fem-procent,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2018-12&sort=relevance&page=2,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2018-12&sort=relevance&page=4,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2018-12-18-blog-danske-hjemloese-boer-aldrig-rammes-af-zoneforbuddet,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2018-12-23-troels-kloevedal-er-doed,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2018-12&sort=relevance&page=3,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2019-01-18-saadan-vil-regeringen-skaffe-flere-laeger-sygeplejersker-og-sosuer,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/lokalt/2019-01-18-sygeplejerske-gennem-40-aar-politikerne-ved-ikke-hvad-de-taler-om,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2019-01-18-blog-loekke-lover-flere-sygeplejersker-men-hvor-er-pengene,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/lokalt/2019-01-13-minister-vil-have-omstridt-syge-praksis-lovliggjort-de-har-knaekket-koden,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/lokalt/2019-01-30-ukvemsord-og-vold-er-blevet-en-del-af-hverdagen-paa-sygehusene,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/lokalt/2019-01-31-sygehus-har-sat-ekstra-tykt-glas-op-for-at-beskytte-sygeplejersker,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/lokalt/2019-01-12-kommune-maatte-droppe-ulovlig-praksis-nu-stiger-sygefravaeret-igen,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2019-01-27-sygeplejersker-fik-besked-paa-ikke-at-tale-med-pressen-efter-gidseltagning,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2019-01-16-s-vil-ikke-stemme-for-sundhedsudspil-en-typisk-lars-loekke-rasmussen-oevelse,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2019-01-24-sygeplejer-anholdt-efter-kvinde-i-komatilstand-gik-i-fodsel,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2019-01&sort=relevance&page=2,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2019-01-24-sygeplejer-anholdt-efter-kvinde-i-komatilstand-gik-i-fodsel,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2019-01-16-kommentatorer-loekkes-reformudspil-skubber-valget-laengere-vaek,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/lokalt/2019-01-31-sygehus-har-sat-ekstra-tykt-glas-op-for-at-beskytte-sygeplejersker?cid=_soco%3Atw%3A4%3Anews%3A%3A%3A,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2019-01-16-blog-sundhedsvaesenet-mangler-ressourcer-ikke-reformer,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2019-01-16-regeringen-har-fremlagt-ny-sundhedsreform-faa-overblikket-her,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/lokalt/2019-01-04-72-aarig-tabte-syv-kilo-paa-21-dage-ved-at-leve-af-plantekost,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2019-01-16-loekke-der-bliver-ikke-valg-foer-sundhedsreformen-er-paa-plads,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2019-01-27-vi-bliver-aeldre-uden-at-faa-det-bedre,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2019-01-21-18-patienter-smittet-med-tuberkulose-pa-sygehus,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2019-01-16-glaede-over-udsigten-til-flere-laeger-her-har-hver-laege-2099-patienter,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2019-01&sort=relevance&page=1,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2019-01&sort=relevance&page=3,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2019-01-13-lokke-lofter-sloret-for-del-af-ny-reform,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2019-01-18-sammenligning-to-planer-om-det-samme-med-en-kaempestor-forskel,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/lokalt/2019-01-18-aeldre-kvinde-blev-kvalt-i-sondemad-styrelse-udtaler-kritik-af-sygehus-0,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2019-01-16-blog-nej-tak-til-loekkes-skrivebordsoevelse,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2019-01-19-blog-hvilken-velfaerdsstat-vil-vi-ha,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2019-01-08-amerikaner-mistaenkt-for-drab-og-ti-drabsforsoeg-paa-tilfaeldige-campister,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2019-01-09-regeringen-vil-fratage-voldsmaend-foraeldreretten-man-spiller-sig-af-banen-som,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2019-01-11-blog-drop-skattelettelser-og-loeft-sundhedsomraadet,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2019-01-09-uber-chauffoer-erkender-seks-drab-i-michigan,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2019-01-01-laes-hele-statsministerens-nytaarstale-2019,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2019-01&sort=relevance&page=2,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2019-01&sort=relevance&page=4,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2019-01-29-usa-laegger-sag-an-mod-huawei,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2019-01-01-bekymret-loekke-i-nytaarstale-den-fredelige-verden-vi-droemte-om-er-i-opbrud,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2019-01-09-blog-derfor-vender-venstrefolkene-loekke-ryggen,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2019-01-25-blog-et-naert-sundhedsvaesen-til-dig,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2019-01-12-loekke-venter-med-reform-af-en-saerlig-aarsag-mener-analytiker,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2019-01-22-blog-alle-har-ret-til-en-vaerdig-alderdom,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2019-01-09-italiensk-regering-anklages-for-medansvar-i-fascisters-overfald-paa-journalister,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2019-01-17-blog-danmark-har-ikke-brug-for-mere-centralisering-loekke,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2019-01-10-blog-politikerne-holder-danskerne-for-nar,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2019-01-10-kim-jong-un-forventer-resultater-pa-naeste-mode-med-trump,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2019-01&sort=relevance&page=3,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2019-01&sort=relevance&page=5,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2019-01-10-frygter-flere-bortfoerelser-norsk-politi-advarer-rigmaend,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2019-01-04-stort-museum-flytter-fra-helsingor-borgmester-anede-intet,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/fodbold/2019-01-11-agf-saelger-anforer-til-tyrkisk-klub,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2019-01-28-tiltalt-for-blodtapning-af-sin-soen-graed-hoejt-da-tapningen-blev-dokumenteret,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2019-01-23-bla-blok-vil-droppe-sundhedsplatformen,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2019-01-31-dement-mor-solgte-sin-lejlighed-paa-doedslejet-seks-aar-efter-slaas-boernene,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2019-05-13-s-vil-indfoere-velfaerdslov-loekke-skal-bindes-til-masten-siger-frederiksen,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2019-05-25-enhedslisten-stiller-op-til-eu-for-foerste-gang-men-oe-profil-stemmer-ikke-paa,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2019-01&sort=relevance&page=4,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/fodbold/2019-02-25-ny-tiltale-nicki-bille-anklaget-for-at-true-sygeplejerske-med-vold,tv2
,,,,,,,https://tv.tv2.dk/herlufsholm-for-livet/2019-02-05-han-gad-ikke-vaere-praefekt-for-de-smaa-et-aar-senere-var-de-seks,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2019-02-07-mor-idoemt-fire-aars-faengsel-for-at-have-tappet-blod-fra-sin-soen,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2019-02-13-britiske-skoenhedssaloner-lokker-kvinder-til-kraeftscreening-med-gratis-bikini-wax,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/fodbold/2019-02-28-nicki-bille-naegter-sig-skyldig-i-ny-anklage-om-voldstrusler,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2019-02-20-i-mere-end-et-halvt-aarhundrede-var-det-symbolet-paa-krigens-afslutning-nu-handler,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2019-02-01-kommune-halverer-sygefravaer-i-boernehave-vores-fremmoede-er-simpelthen-steget,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2019-02-01-moedet-med-en-massemorder-nattevagten-draebte-af-kedsomhed,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2019-02-26-billeder-viser-doedspatruljer-i-venezuela-mor-oplevede-mordet-paa-sin-soen,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2019-02-05-fogh-afviser-anklager-har-ikke-strammet-efterretninger-for-at-fa-danmark-i-krig,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2019-02&sort=relevance&page=2,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2019-02-05-fogh-afviser-anklager-har-ikke-strammet-efterretninger-for-at-fa-danmark-i-krig,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2019-02-18-blog-det-gaelder-ikke-om-at-vaelge-rigtigt-men-om-at-vaelge,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2019-02-20-loekke-vil-aendre-sundhedsreform-efter-kritik,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2019-02-14-40-britiske-eksambassadorer-opfordrer-til-at-udsaette-brexit,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2019-02-17-brexit-far-flyselskab-med-rute-til-danmark-til-at-ga-konkurs,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2019-02-13-labour-vil-fremtvinge-brexit-beslutninger-i-marts,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/lokalt/2019-02-25-ingen-vil-betale-regning-patienter-kan-miste-hjemmebehandling,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2019-02-14-may-faar-ikke-stoette-til-brexit-plan-efter-overraskende-afstemning,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2019-02-19-folkekirken-har-faet-voksevaerk,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2019-02-28-klager-over-lykketoft-efter-ordene-hvis-i-indgaar-den-aftale-slaar-jeg-jer-ihjel,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2019-02&sort=relevance&page=1,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2019-02&sort=relevance&page=3,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2019-02-14-britisk-parlament-klar-til-at-stemme-om-tre-brexitforslag,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2019-02-06-her-er-ordet-trump-ikke-tog-i-sin-mund-under-sin-tale-til-nationen,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2019-02-28-blog-mens-73000-aeldre-faar-skaaret-i-hjemmehjaelpen-droemmer-regeringen-om,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2019-02-12-theresa-may-til-det-britiske-parlament-slaa-koldt-vand-i-blodet,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/lokalt/2019-02-18-ny-afgoerelse-759-procents-laanerente-er-lovlig?fbclid=IwAR11wXN_eDUMx0yHSAFl87c_9lNxkqeiuI9CyvF8VP8_mahVenLsvsQpNE8,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/fodbold/2019-02-15-vi-kunne-spille-flere-timer-uden-at-score-siger-arsenal-keeper,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/fodbold/2019-02-24-det-var-en-forkert-beslutning-siger-fcm-matchvinder-om-rodt-kort,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/fodbold/2019-02-02-chelsea-manager-elsker-at-vaere-i-fare,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/fodbold/2019-02-26-dansk-kommissaers-boder-til-spanske-topklubber-traekkes-tilbage,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/fodbold/2019-02-27-fodboldkvinder-smider-foring-og-taber-til-norge,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2019-02&sort=relevance&page=2,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2019-02&sort=relevance&page=4,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2019-02-10-46-fik-forkert-dosis-hjertemedicin-pa-grund-af-it-fejl,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2019-02-17-politisk-beslutning-faar-patienter-til-at-blive-vaek-fra-laegen,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2019-02-05-jeg-er-overrasket-over-hvor-faa-mennesker-der-reelt-beslutter-at-danmark-gaar-i,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2019-02-05-krigsredegorelse-er-ikke-nok-partier-kraever-stadig-kommissionsundersogelse,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/video/,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2019-02-07-lidelsen-der-faar-moedre-til-at-skade-deres-boern-med-vilje,tv2
,,,,,,,https://underholdning.tv2.dk/kendte/2019-02-12-aargang-0-mathilde-vil-helt-til-tops-i-mcdonalds,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2019-02&sort=relevance&page=3,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2019-03-10-afviste-sidder-indespaerret-i-ellebaek-i-op-til-halvandet-aar-det-her-havde-jeg-aldrig,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2019-03-03-formand-for-sygeplejersker-om-afviste-indberetninger-det-er-en-bombe-under,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/2019-03-18-overlaege-anmeldte-sygeplejerske-doemt-for-drabsforsoeg-nu-advarer-han-om-at-sagen-kan,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2019-03-03-afdelingstop-afviste-sager-om-fejl-paa-rigshospitalet-problemet-er-stort,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2019-03-26-aftale-paa-plads-saadan-vil-regeringen-og-df-aendre-sundhedsvaesnet,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2019-03-04-syg-nicki-bille-udebliver-fra-retten-sagen-udskudt,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2019-03-27-blog-sundhedsreformen-vil-laesse-mere-oven-i-en-urimelig-arbejdsbyrde,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2019-03-26-blog-nu-rykker-lars-loekke-sundhedsvaesenet-taettere-paa-dig,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2019-03-06-lykketoft-boer-undskylde-mener-elbaek-de-tror-de-kan-bosse-rundt-med-alternativet,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2019-03-01-kriminalassistent-sad-i-sygehusets-kaelder-saa-mor-finde-plastikpose-frem-og-saa-satte,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2019-03&sort=relevance&page=2,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2019-03-01-kriminalassistent-sad-i-sygehusets-kaelder-saa-mor-finde-plastikpose-frem-og-saa-satte,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/lokalt/2019-03-02-telia-kunder-kan-igen-ringe-til-akuttelefonen,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2019-03-26-regeringen-og-df-indgaar-sundhedsaftale,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2019-03-16-populaer-pille-beskytter-mod-hjerneblodning,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2019-03-05-alternativet-forlader-forhandlinger-afviser-at-nedlaegge-regionerne,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2019-03-20-loekke-afviser-df-forslag-om-hoejere-cigaretpriser-min-regering-vil-ikke,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2019-03-26-regeringen-og-df-indgaar-sundhedsaftale-men-fagfolk-frygter-centralt-aspekt,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2019-03-23-kritisk-opslag-fra-foraeldre-til-pige-med-maeslinger-faar-mange-modsvar,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2019-03-26-natarbejde-oger-risiko-for-abort-viser-studie,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2019-03-26-blog-flotte-ord-er-ikke-nok-der-er-brug-for-flere-varme-haender,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2019-03&sort=relevance&page=1,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2019-03&sort=relevance&page=3,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2019-03-13-selvmordstruet-mand-var-for-syg-til-ellebaek-nu-er-han-tvangsudsendt-til,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2019-03-31-flere-ledere-end-slagteriarbejdere-anerkendes-som-nedslidte,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2019-03-21-blog-mettes-pensionsbluff-afsloeret,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2019-03-01-hospitaler-trodser-forbud-og-omskaerer-smaa-piger-kampen-mod-den-oldgamle,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2019-03-20-pia-kjaersgaard-vil-tage-baby-debat-op-i-praesidiet,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2019-03-29-df-vil-sende-flere-studiepladser-ud-i-landet-og-fjerne-omstridt-sparekrav,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2019-03-30-disse-to-partiledere-vil-traekke-danmark-i-hver-sin-retning,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2019-03-12-faengselspraest-gennem-ti-aar-staar-frem-for-foerste-gang-folk-gaar-langsomt-i,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2019-03-23-saudiskledet-koalition-indleder-angreb-mod-oprorere-i-yemen,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/fodbold/2019-03-29-medier-united-betaler-langt-mindre-end-ventet-for-solskjaer,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2019-03&sort=relevance&page=2,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2019-03&sort=relevance&page=4,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2019-03-07-hvidvaskjaeger-politianmelder-svensk-storbank-i-hvidvasksag,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2019-03-06-blog-hvorfor-skjuler-loekke-sin-hemmelige-skatteplan,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2019-03-19-da-terroren-ramte-new-zealand-traadte-landsmoderen-i-karakter,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2019-03-08-flygtede-fra-fatwa-dansk-kvinde-hjalp-forfulgt-kvindeforkaemper-tilbage-til-livet,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/haandbold/2019-03-14-nfh-profil-misser-landsholdssamling,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2019-03-14-norsk-justitsministers-samlever-sigtet-efter-trusler-mod-egen-familie,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/fodbold/2019-03-08-fcm-vinder-atter-over-oenskemodstanderen-hobro,tv2
,,,,,,,https://tv.tv2.dk/2019-03-29-i-seks-aar-taenkte-hun-paa-personen-der-reddede-hendes-mands-liv-nu-moeder-hun-ham,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2019-03-02-franske-feminister-jubler-over-feminine-endelser-paa-jobtitler,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2019-03-02-pige-fra-tonder-sagen-vil-i-folketinget,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2019-03&sort=relevance&page=3,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2019-03&sort=relevance&page=5,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2019-03-15-han-blev-skudt-af-taleban-og-var-doed-i-tre-minutter-nu-vil-han-ikke-slippe-livet-som,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2019-03&sort=relevance&page=4,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2019-04-26-mangel-paa-sygeplejersker-1030-jobs-kan-ikke-besaettes,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2019-04-02-mangel-paa-sygeplejersker-betyder-aflyste-operationer-paa-aarhus,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2019-04-25-sygeplejerske-i-graad-i-retten-frygtede-nicki-bille,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2019-04-09-regioner-vil-forbyde-rygning-i-arbejdstiden,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2019-06-27-dagens-nyheder-27-juni-2019,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2019-06-24-dagens-nyheder-24-juni,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2019-04-25-nicki-bille-doemt-for-vold-og-trusler,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/rejser/2019-04-09-dansk-aegtepar-vil-give-over-200-mennesker-synet-tilbage-gratis,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2019-04-04-aarhus-universitetshospital-skal-spare-325-millioner,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2019-04-26-nicki-bille-idoemt-fire-maaneders-faengsel,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2019-04&sort=relevance&page=2,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/fodbold/2019-04-25-jeg-er-handicappet-for-livet-min-karriere-er-maaske-slut-siger-nicki-bille,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2019-04-26-nicki-bille-idoemt-fire-maaneders-faengsel,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2019-04-25-dallas-stjernen-ken-kercheval-er-dod,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2019-04-30-pernille-weiss-jeg-er-mest-kendt-for-at-vaere-ukendt,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2019-04-25-nicki-bille-naegter-sig-skyldig-i-vold-men-erkender-at-have-truet-cyklist-med,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/fodbold/2019-04-25-i-dag-begynder-nicki-billes-retssag-han-ser-frem-til-at-laegge-det-bag-sig,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2019-04-10-blog-sundhedsreformen-er-oekonomisk-uansvarlig,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/2019-04-12-troels-kloevedal-laerte-ham-at-soege-eventyret-som-tiden-gik-faldt-arven-naturligt-for,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2019-04-26-baeltefiksering-af-mand-i-ti-maneder-pa-hospital-var-lovlig,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2019-04-30-nikolaj-villumsen-eu-er-udemokratisk-og-hoejreorienteret,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2019-04&sort=relevance&page=1,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2019-04&sort=relevance&page=3,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/fodbold/2019-04-27-titelraeset-er-ovre-siger-chokeret-dortmund-traener,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2019-04-03-blog-generationers-stoerste-vaelgerbluff,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/2019-04-15-nyt-skib-ny-kurs-og-nyt-medlem-ombord-her-er-alt-du-skal-vide-om-mikkel-beha-og-familiens,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2019-04-19-parade-aflyst-efter-terrordrab-paa-journalist,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2019-04-10-blog-roed-udlaendingepolitik-vil-give-et-voldsomt-velfaerdstab,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/lokalt/2019-04-09-efter-homo-tilraab-saetter-kommune-regnbuebaenk-op-ved-stadion,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2019-04-24-erhvervserfaring-boer-vaere-krav-til-folketingspolitikere-mener-direktoer,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2019-04-30-jeppe-kofod-dansk-hvidvask-skandale-har-rystet-mange-i-eu,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/fodbold/2019-04-25-jeg-kan-ikke-stoppe-saadan-her-siger-bille-og-tror-paa-comeback,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2019-04-19-klima-rebeller-anholdt-i-hundredevis-vi-er-den-sidste-generation,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2019-04&sort=relevance&page=2,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2019-04&sort=relevance&page=4,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2019-04-01-togkaos-paa-sjaelland-uenighed-efter-debat-mild-straf-for-drab-paa-jong-nam,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2019-04-30-rasmus-nordqvist-vi-skal-have-solidariteten-tilbage-i-europa,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2019-04-10-dronningen-har-indviet-nyt-pandaanlaeg-se-billederne-her,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2019-04-26-sas-piloter-strejker-formodet-terrorbagmand-doed-nicki-bille-doemt,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2019-04-15-dagens-nyheder-154,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2019-04-06-lokke-afslorer-pa-tv-jeg-har-fastsat-en-valgdato,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2019-04-30-margrete-auken-enhedslisten-og-df-naermer-sig-jurassic-park-tankegang,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2019-04-30-mette-bock-dette-er-ikke-en-leg-det-er-meget-alvorligt-og-det-har-betydning-for,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2019-04-30-morten-loekkegaard-jeg-har-paataget-mig-en-opgave-for-livet,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2019-04-30-peter-kofod-sagen-om-meld-og-feld-er-generende-for-vores-valgkamp,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2019-04&sort=relevance&page=3,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2019-04&sort=relevance&page=5,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/sundhed/2019-04-04-ny-bog-undersoeger-myter-om-allergi-her-er-ti-af-dem,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2019-04-30-oproereren-rina-ronja-kari-magten-skal-tilbage-til-borgerne,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/fodbold/2019-04-26-jeg-havde-det-rigtig-daarligt-psykisk-fortaeller-angstramt-bille,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2019-04-30-morten-helveg-petersen-jeg-kan-daarligt-vise-mig-i-tyskland,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2019-04-12-30-aarig-troede-hun-skulle-have-boern-med-en-kaereste-laegernes-besked-aendrede,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/2019-04-15-boernefamilie-flyttede-ud-af-byen-men-det-kom-de-til-at-fortryde,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2019-04&sort=relevance&page=4,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/lokalt/2019-01-13-minister-vil-have-omstridt-syge-praksis-lovliggjort-de-har-knaekket-koden,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2019-05-13-socialdemokratiets-velfaerdsudspil-indeholder-otte-punkter-og-en-ny-lov,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2019-05-23-studievaert-skolelaerer-og-sygeplejerske-moed-de-ti-spidskandidater-til-ep-valget,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2019-05-22-faktatjek-har-supersygehuse-nedsat-doedeligheden-paa-kraeft-og-er-hver-10,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2019-01-24-sygeplejer-anholdt-efter-kvinde-i-komatilstand-gik-i-fodsel,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2019-04-25-dallas-stjernen-ken-kercheval-er-dod,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/lokalt/2019-05-13-sygeplejerske-deler-aflagte-taepper-ud-til-hjemloese,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2019-10-24-thailands-konge-fyrer-seks-embedsmaend-i-skandalos-uge,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2019-03-16-populaer-pille-beskytter-mod-hjerneblodning,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2019-05-11-anklager-onsker-dodsstraf-i-sag-om-dobbelt-terrordrab-i-marokko,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2019-05&sort=relevance&page=2,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2019-05-11-anklager-onsker-dodsstraf-i-sag-om-dobbelt-terrordrab-i-marokko,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2019-05-26-fem-vigtige-love-der-var-forbi-eu-parlamentet,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2019-05-26-lav-stemmedeltagelse-kan-blive-en-fordel-for-gronne-partier,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2019-05-24-du-stemmer-paa-et-dansk-parti-men-ogsaa-paa-en-af-disse-otte-eu-grupper,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2019-05-26-eu-parlamentet-er-gaet-fra-kaffeklub-til-magthojborg,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2019-07-04-trump-forsvarer-voldsomt-kritiserede-forhold-i-migrantlejre,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2019-05-25-enhedslisten-stiller-op-til-eu-for-foerste-gang-men-oe-profil-stemmer-ikke-paa,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2019-02-17-brexit-far-flyselskab-med-rute-til-danmark-til-at-ga-konkurs,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2019-09-16-lige-nu,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2019-03-26-natarbejde-oger-risiko-for-abort-viser-studie,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2019-05&sort=relevance&page=1,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2019-05&sort=relevance&page=3,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2019-07-26-dagens-nyheder-26-juli-2019,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2019-05-17-manden-bag-louvres-glaspyramide-er-dod-i-en-alder-af-102,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2019-03-31-flere-ledere-end-slagteriarbejdere-anerkendes-som-nedslidte,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2019-05-01-trump-paastaar-at-laeger-og-moedre-henretter-nyfoedte-farligt-og-fuldstaendigt,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2019-06-01-laeger-ma-aflyse-operationer-pa-grund-af-personalemangel,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2019-05-04-18-millioner-danskere-bor-nu-i-omraader-der-trues-af-laegemangel,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2019-08-31-dagens-nyheder-31-august,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2019-01-10-kim-jong-un-forventer-resultater-pa-naeste-mode-med-trump,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2019-07-06-psykiater-ordinerede-patient-70-piller-om-dagen,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2019-03-12-faengselspraest-gennem-ti-aar-staar-frem-for-foerste-gang-folk-gaar-langsomt-i,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2019-05&sort=relevance&page=2,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2019-05&sort=relevance&page=4,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2019-10-09-dagens-overblik-9-oktober,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2019-08-17-dagens-nyheder-17-august,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2019-01-04-stort-museum-flytter-fra-helsingor-borgmester-anede-intet,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2019-10-17-faren-efterlod-et-papir-i-printeren-inden-han-slog-sine-piger-ihjel-var-det,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2019-04-15-dagens-nyheder-154,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2019-05-07-aeldreminister-thyra-frank-genopstiller-ikke,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2019-05-09-politi-og-psykiatri-rykker-ud-sammen-i-nyt-forsoeg,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2019-11-25-foraeldre-vidste-deres-ufoedte-datter-liv-ville-blive-kort-men-de-ville-beholde,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2019-05-22-loekke-og-frederiksen-moedtes-i-valgkampens-anden-duel,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2019-05-29-mundhuggeri-mellem-riskaer-og-abildgaard-i-diskussion-om-velfaerd,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2019-05&sort=relevance&page=3,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2019-05&sort=relevance&page=5,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2019-05-31-ring-1-1-5-nyt-forslag-om-akutnummer-til-psykisk-syge,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2019-05-24-europas-socialdemokrater-staar-til-vaelgerlussing,tv2
,,,,,,,https://tv.tv2.dk/knaek-cancer/2019-10-17-ingen-vidste-hvad-15-aarig-pige-fejlede-indtil-en-laege-opdagede-den,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/business/2019-05-22-dansk-erhvervsliv-efterspoerger-udlaendinge-mangel-koster-danmark-milliarder,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2019-05-23-splittede-ep-kandidater-om-graensekontrol-det-er-helt-til-grin,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2019-05-22-aarhus-hospital-skal-skaere-180-stillinger-vaek,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/tennis/2019-05-25-chancen-for-djoko-slam-motiverer-verdensetter-i-paris,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2019-05-05-danske-ep-kandidater-vil-tale-klima-men-i-eu-fylder-andre-emner,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2019-05-25-sidste-maaling-foer-ep-valget-saadan-staar-partierne,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2019-05-13-s-vil-indfoere-velfaerdslov-loekke-skal-bindes-til-masten-siger-frederiksen,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2019-05&sort=relevance&page=4,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2019-05&sort=relevance&page=6,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/fodbold/2019-05-26-agf-traener-begraeder-dramatisk-afslutning-pa-saesonen,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2019-05-20-socialdemokratiet-fremlagde-oekonomisk-plan,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2019-05-23-ep-spidskandidater-debatterer-inden-valget-soendag,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2019-05-23-regionale-medier-star-til-at-overtage-radio24syvs-frekvenser,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2019-05-25-hoenge-lover-klar-tale-men-vil-han-i-folketinget-eller-i-europa-parlamentet,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2019-05-19-loekke-og-mette-f-moedtes-i-valgkampens-foerste-duel,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2019-05-26-en-stemte-paa-soennen-og-en-anden-paa-soesteren-saadan-har-partilederne-stemt,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/fodbold/2019-05-20-umuligt-at-bale-bliver-i-real-madrid-siger-tidligere-praesident,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2019-05-04-kun-hver-anden-stemmer-men-eu-valget-har-stor-betydning-for-alle,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2019-05-26-ep-valget-er-et-farvel-til-to-stemmeslugere,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2019-05&sort=relevance&page=5,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2019-05&sort=relevance&page=7,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/fodbold/2019-05-18-manchester-city-skriver-historie-med-fa-cup-sejr,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2019-05-24-df-vil-stoppe-arbejdskraftens-frie-bevaegelighed,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2019-05-01-se-eksemplerne-flere-danskere-rammes-af-scam-mails,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2019-05-29-de-praesenterer-masser-af-udspil-men-her-mangler-s-og-v-fortsat-at-svare,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2019-05-14-dfers-overraskende-udmelding-fik-folk-til-at-grine-under-eu-debat,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2019-05-23-s-klar-med-10-aars-plan-for-psykiatrien,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2019-06-09-ufrivillig-abort-50-kvinder-aabner-op-om-sorgen-frygten-og-tabuet,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2019-05-30-baby-med-laveste-fodselsvaegt-nogensinde-fodt-i-usa,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2019-05-22-spidskandidater-vil-lukke-eu-i-strasbourg-det-er-en-belastning,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2019-05-26-ude-i-europa-vinder-skeptikerne-frem-i-danmark-er-det-lige-omvendt,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2019-05&sort=relevance&page=6,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2019-05&sort=relevance&page=8,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2019-05-08-tal-fra-rigspolitiet-142-danskere-er-sporloest-forsvundet-i-de-seneste-fire-aar,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2019-05&sort=relevance&page=7,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2019-06-29-formand-gaar-af-efter-kritik-af-privat-taxakoersel-for-medlemskroner,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2019-06-29-patienter-fanget-i-varmen-paa-supersygehus-det-er-uudholdeligt,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2019-03-03-afdelingstop-afviste-sager-om-fejl-paa-rigshospitalet-problemet-er-stort,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2019-12-14-ringede-112-og-fortalte-han-var-doende-blev-fundet-dod-11-timer-senere,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2019-12-21-amerikas-borgmester-blev-trumps-advokat-nu-spoerger-folk-om-han-er-blevet-gal,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2019-03-26-regeringen-og-df-indgaar-sundhedsaftale,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2019-05-13-taender-joint-foran-politistation-cannabis-boomer-i-canada,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/fodbold/2019-04-25-i-dag-begynder-nicki-billes-retssag-han-ser-frem-til-at-laegge-det-bag-sig,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2019-05-14-ofre-fik-kraeft-kemigigant-er-igen-domt-til-at-betale-milliarderstatning,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2019-06-03-loekke-og-frederiksen-moedtes-i-sidste-duel-og-tre-ting-skal-vi-laegge-maerke-til,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2019-06&sort=relevance&page=2,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2019-06-03-loekke-og-frederiksen-moedtes-i-sidste-duel-og-tre-ting-skal-vi-laegge-maerke-til,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2019-02-14-40-britiske-eksambassadorer-opfordrer-til-at-udsaette-brexit,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2019-03-10-afviste-sidder-indespaerret-i-ellebaek-i-op-til-halvandet-aar-det-her-havde-jeg-aldrig,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2019-06-06-sygeplejer-faar-livstidsdom-for-drab-paa-85-patienter,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/2019-04-12-troels-kloevedal-laerte-ham-at-soege-eventyret-som-tiden-gik-faldt-arven-naturligt-for,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2019-07-21-far-var-paa-job-mor-blev-sindssyg-og-lille-boris-johnson-ville-vaere-verdens-konge,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2019-07-01-eu-forhandlinger-om-topposter-stoppet-fortsaetter-i-morgen,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2019-08-07-kina-kalder-krisen-i-hongkong-for-den-vaerste-siden-1997,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/2019-04-15-nyt-skib-ny-kurs-og-nyt-medlem-ombord-her-er-alt-du-skal-vide-om-mikkel-beha-og-familiens,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2019-03-23-saudiskledet-koalition-indleder-angreb-mod-oprorere-i-yemen,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2019-06&sort=relevance&page=1,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2019-06&sort=relevance&page=3,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2019-03-07-hvidvaskjaeger-politianmelder-svensk-storbank-i-hvidvasksag,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2019-06-24-sundhedsplejersken-sigrid-riise-er-dod,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2019-06-27-dagens-nyheder-27-juni-2019,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/fodbold/2019-08-29-schmeichel-blev-en-af-heltene-for-leicester-i-ligacupsejr,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/2019-07-11-den-lille-pige-med-de-store-runde-oejne-overraskede-alle-da-hun-kom-til-verden,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2019-06-24-foraeldre-og-hustru-i-strid-skal-hjerneskadet-franskmand-leve-eller-doe,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/2019-12-01-da-jasmin-lind-blev-fjernet-hjemmefra-stoppede-hun-med-at-spise-foerst-flere-aar-senere,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2019-06-06-riskaer-kandidat-er-ikke-klar-til-at-lukke-partiet-vi-er-ikke-pauseklovne,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2019-05-30-baby-med-laveste-fodselsvaegt-nogensinde-fodt-i-usa,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/fodbold/2019-04-26-jeg-havde-det-rigtig-daarligt-psykisk-fortaeller-angstramt-bille,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2019-06&sort=relevance&page=2,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2019-06&sort=relevance&page=4,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2019-06-24-dagens-nyheder-24-juni,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/2019-12-08-foedte-i-bilen-paa-vej-til-hospitalet-det-var-en-droemmefoedsel,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2019-03-02-pige-fra-tonder-sagen-vil-i-folketinget,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2019-06-01-laeger-ma-aflyse-operationer-pa-grund-af-personalemangel,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2019-06-21-fredag-moedes-de-fire-partier-for-foerste-gang-til-faelles-forhandling,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2019-06-20-psykolog-fik-kritik-fem-gange-paa-et-aar-havde-han-vaeret-laege-var-hans-navn,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2019-06-16-vi-blev-ramt-af-en-kniv-i-hjertet-nu-siger-regeringen-at-man-ikke-vil-skubbe-den-i,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/2019-08-01-som-ung-benaegtede-han-alt-indtil-politiet-ringede-saa-fortalte-han-sine-foraeldre,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2019-06-21-det-er-ikke-den-letteste-opgave-jeg-har-haft-siger-frederiksen,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2019-06-22-saadan-forloeb-regeringsforhandlingerne-loerdag,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2019-06&sort=relevance&page=3,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2019-06&sort=relevance&page=5,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/2019-06-26-se-listen-og-faa-styr-paa-betydningen-her-er-de-18-forskellige-slags-studenterhuer,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2019-03-15-han-blev-skudt-af-taleban-og-var-doed-i-tre-minutter-nu-vil-han-ikke-slippe-livet-som,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2019-06-24-nye-maratonforhandlinger-om-ny-regering,tv2
,,,,,,,https://underholdning.tv2.dk/kendte/2019-06-26-aargang-0-stjerner-er-blevet-studenter,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/2019-04-15-boernefamilie-flyttede-ud-af-byen-men-det-kom-de-til-at-fortryde,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2019-06-23-regeringsforhandlinger-soendag,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2019-06-30-en-mand-er-alvorligt-skadet-af-knivstik-i-gladsaxe,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/lokalt/2019-06-25-adelig-ruin-med-stinkende-lokum-dukket-op-under-fynsk-by?cid=_soco%3Atw%3A4%3Anews%3A%3A%3A,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2019-06-09-ufrivillig-abort-50-kvinder-aabner-op-om-sorgen-frygten-og-tabuet,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/video/VmhKX0U2emNZVTRiVlo5MTZLbDhRNlJwRzA0MGVpT3M,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2019-06&sort=relevance&page=4,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2019-09-29-dyrere-cigaretter-skal-finansiere-1000-ekstra-sygeplejersker,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/lokalt/2019-01-12-kommune-maatte-droppe-ulovlig-praksis-nu-stiger-sygefravaeret-igen,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2019-01-27-sygeplejersker-fik-besked-paa-ikke-at-tale-med-pressen-efter-gidseltagning,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2019-07-05-her-er-top-20-uddannelserne-faerre-ansogere-til-paedagog-og-sygeplejerske,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2019-07-02-foraeldre-og-hustru-i-aaben-strid-nu-slukker-laegerne-for-franskmand-i-koma,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2019-02-26-billeder-viser-doedspatruljer-i-venezuela-mor-oplevede-mordet-paa-sin-soen,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2019-07-25-88757-unge-faar-svar-paa-om-de-er-optaget-paa-droemmeuddannelsen,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2019-07-01-sagsbehandlere-blev-lovet-isbar-for-at-nedbringe-antallet-af-sygemeldte-borgere,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2019-01-08-amerikaner-mistaenkt-for-drab-og-ti-drabsforsoeg-paa-tilfaeldige-campister,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2019-01-09-uber-chauffoer-erkender-seks-drab-i-michigan,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2019-07&sort=relevance&page=2,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2019-01-09-uber-chauffoer-erkender-seks-drab-i-michigan,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2019-04-09-regioner-vil-forbyde-rygning-i-arbejdstiden,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2019-07-26-dagens-nyheder-26-juli-2019,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2019-01-29-usa-laegger-sag-an-mod-huawei,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2019-12-29-ekssvigermor-snagede-i-sygejournal-saadan-tjekker-du-om-nogen-har-kigget-i-din,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2019-02-20-loekke-vil-aendre-sundhedsreform-efter-kritik,tv2
,,,,,,,https://tv.tv2.dk/herlufsholm-for-livet/2019-02-05-han-gad-ikke-vaere-praefekt-for-de-smaa-et-aar-senere-var-de-seks,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2019-06-20-psykolog-fik-kritik-fem-gange-paa-et-aar-havde-han-vaeret-laege-var-hans-navn,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2019-02-06-her-er-ordet-trump-ikke-tog-i-sin-mund-under-sin-tale-til-nationen,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2019-07-26-beskyldte-kendte-for-paedofili-nu-far-han-18-ars-faengsel,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2019-07&sort=relevance&page=1,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2019-07&sort=relevance&page=3,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/fodbold/2019-02-15-vi-kunne-spille-flere-timer-uden-at-score-siger-arsenal-keeper,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2019-01-23-bla-blok-vil-droppe-sundhedsplatformen,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/fodbold/2019-07-25-nicki-bille-gor-comeback-i-danmarksserien,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2019-07-09-mand-idoemt-seks-aars-faengsel-for-overgreb-mod-datter-ogsaa-da-hun-var-gravid,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2019-08-22-maend-betaler-hende-for-at-onanere-paa-nettet-jeg-er-stolt-af-det-jeg-laver,tv2
,,,,,,,https://vejr.tv2.dk/2019-07-10-varmere-vejr-paa-vej-til-danmark-op-til-25-grader-i-weekenden,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2019-07-04-trump-forsvarer-voldsomt-kritiserede-forhold-i-migrantlejre,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2019-07-14-michael-jackson-fans-sagsoeger-neverland-drenge-for-en-euro,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2019-07-21-far-var-paa-job-mor-blev-sindssyg-og-lille-boris-johnson-ville-vaere-verdens-konge,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2019-01-31-dement-mor-solgte-sin-lejlighed-paa-doedslejet-seks-aar-efter-slaas-boernene,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2019-07&sort=relevance&page=2,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2019-07&sort=relevance&page=4,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2019-08-02-tandlaeger-finder-526-taender-i-drengs-mund,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2019-07-20-vulkanudbrud-lukkede-to-lufthavne-pa-italiensk-ferieo,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2019-07-01-eu-forhandlinger-om-topposter-stoppet-fortsaetter-i-morgen,tv2
,,,,,,,https://underholdning.tv2.dk/dans-i-blodet/2019-12-17-laegens-besked-satte-livet-i-perspektiv-for-barnestjerne-foerst-der-turde,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2019-07-08-immigranter-frygter-trumps-trussel-folk-toer-ikke-forlade-deres-hjem,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2019-07-06-psykiater-ordinerede-patient-70-piller-om-dagen,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/2019-07-11-den-lille-pige-med-de-store-runde-oejne-overraskede-alle-da-hun-kom-til-verden,tv2
,,,,,,,https://vejr.tv2.dk/video/M2xVbzZ5Z2M2S3B6UjBHVUlUYzVvT0Zud21VakpXdXQ,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/lokalt/2019-07-09-tyve-stjal-mad-og-slik-fra-lejr-for-boern,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2019-07-12-mere-end-halvdelen-af-landets-yngre-laeger-maerker-stress,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2019-07&sort=relevance&page=3,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2019-07&sort=relevance&page=5,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/lokalt/2019-07-22-99-aarig-jagtede-tricktyv-ud-af-sit-hjem-ved-at-nive-hende-i-maven?cid=_soco%3Atw%3A4%3Anews%3A%3A%3A,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/cykling/2019-07-12-29000-politibetjente-og-65-stigninger-se-alle-de-vildeste-tour-tal,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/video/THAwSlUwcDNObk1FSktrSXZWZDJjZkVyWkRKQzY2MlM,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/video/WVJtM1AyY3hiejg0OVY4ZGpuZ3hNRk9jUkdaUEdjX3c,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2019-07&sort=relevance&page=4,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2019-06-29-formand-gaar-af-efter-kritik-af-privat-taxakoersel-for-medlemskroner,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/cykling/2019-11-14-legendes-skader-vaerre-end-foerst-antaget-foeler-sig-heldig-at-vaere-i-live,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2019-01-13-lokke-lofter-sloret-for-del-af-ny-reform,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2019-07-08-immigranter-frygter-trumps-trussel-folk-toer-ikke-forlade-deres-hjem,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2019-11-10-lokalpolitikere-chikaneres-faar-trusler-dickpics-og-sextilbud-i-indbakken,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2019-06-21-fredag-moedes-de-fire-partier-for-foerste-gang-til-faelles-forhandling,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2019-03-23-kritisk-opslag-fra-foraeldre-til-pige-med-maeslinger-faar-mange-modsvar,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/fodbold/2019-03-29-medier-united-betaler-langt-mindre-end-ventet-for-solskjaer,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2019-04-24-erhvervserfaring-boer-vaere-krav-til-folketingspolitikere-mener-direktoer,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2019-01-09-blog-derfor-vender-venstrefolkene-loekke-ryggen,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2019-08&sort=relevance&page=2,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2019-01-09-blog-derfor-vender-venstrefolkene-loekke-ryggen,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2019-01-17-blog-danmark-har-ikke-brug-for-mere-centralisering-loekke,tv2
,,,,,,,https://omtv2.tv2.dk/nyheder/2019/08/charlies-stoerste-seersucces-er-udvalgt-til-flere-internationale-festivaler/,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2019-10-01-folketinget-aabner-foelg-foerste-skoledag-for-landets-ledere,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2019-10-02-regeringen-fremlaegger-finanslovsforslag,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2019-05-26-ude-i-europa-vinder-skeptikerne-frem-i-danmark-er-det-lige-omvendt,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2019-05-22-spidskandidater-vil-lukke-eu-i-strasbourg-det-er-en-belastning,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2019-08-31-tusinder-demonstrerer-mod-johnsons-suspendering-af-parlamentet,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2019-08-31-dagens-nyheder-31-august,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2019-08-01-denne-kasse-til-donorhjerter-kan-vaere-godt-nyt-for-hjertepatienter,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2019-08&sort=relevance&page=1,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2019-08&sort=relevance&page=3,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/fodbold/2019-08-26-en-plads-holdes-aben-se-truppen-til-kampene-mod-gibraltar-og-georgien,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/fodbold/2019-08-24-efter-perfekt-start-i-lyon-vil-danmarks-dyreste-paa-landsholdet,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2019-08-30-kvinde-tvunget-til-at-foede-alene-i-amerikansk-faengselscelle,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2019-08-17-dagens-nyheder-17-august,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/badminton/2019-09-21-dansk-badmintonprofil-ramt-af-sjaelden-sygdom-gik-fra-veltraenet-til-lammet-paa,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2019-08-15-quiz-med-og-mod-besserwisserne-de-er-slet-ikke-saa-svaere-at-slaa-0,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/fodbold/2019-08-29-schmeichel-blev-en-af-heltene-for-leicester-i-ligacupsejr,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2019-08-15-mette-frederiksen-fortaeller-om-regeringens-plan-for-efteraaret,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2019-08-07-kina-kalder-krisen-i-hongkong-for-den-vaerste-siden-1997,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2019-08-27-dansk-motorcyklist-draebt-i-trafikulykke-i-harzen,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2019-08&sort=relevance&page=2,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2019-08&sort=relevance&page=4,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/triatlon/2019-08-07-michelle-vesterby-vil-vinde-ironman-efter-kejsersnit,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/fodbold/2019-08-25-ny-juventus-stjerne-baenket-fra-start-han-kommer-til-at-faa-det-svaert,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2019-08-17-flere-homoseksuelle-og-transkoennede-trives-bedre-paa-jobbet,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2019-08-02-tandlaeger-finder-526-taender-i-drengs-mund,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/2019-08-01-som-ung-benaegtede-han-alt-indtil-politiet-ringede-saa-fortalte-han-sine-foraeldre,tv2
,,,,,,,https://vejr.tv2.dk/video/TElJZkE4VURxZWRuUVZ6N2RRRXNLRUtiZTRhR3huel8,tv2
,,,,,,,https://vejr.tv2.dk/video/RzhIQ2tBWFI2R2ptZDVCX0dGYlhZZ0lTcG52dlFCTU8,tv2
,,,,,,,https://vejr.tv2.dk/video/YUdxTXhIaDI3TFBhOWJnVnZhZGtCak1YS1l0MDlFd1I,tv2
,,,,,,,https://vejr.tv2.dk/video/MV9TS2pZSTNqNWRHOEZwb0hmNFFRb3E3U1NkY2pRYUo,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2019-08&sort=relevance&page=3,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2019-09-29-dyrere-cigaretter-skal-finansiere-1000-ekstra-sygeplejersker,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2019-02-13-britiske-skoenhedssaloner-lokker-kvinder-til-kraeftscreening-med-gratis-bikini-wax,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2019-03-03-afdelingstop-afviste-sager-om-fejl-paa-rigshospitalet-problemet-er-stort,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2019-03-26-aftale-paa-plads-saadan-vil-regeringen-og-df-aendre-sundhedsvaesnet,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2019-03-04-syg-nicki-bille-udebliver-fra-retten-sagen-udskudt,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2019-05-09-politi-og-psykiatri-rykker-ud-sammen-i-nyt-forsoeg,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/lokalt/2019-09-28-sygeplejersker-siger-farvel-til-gennemsigtig-uniform-har-bandet-over-dem-i-11-aar,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2019-01-09-regeringen-vil-fratage-voldsmaend-foraeldreretten-man-spiller-sig-af-banen-som,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/lokalt/2019-09-27-sygeplejersker-opfinder-55-lege-til-syge-boern,tv2
,,,,,,,https://omtv2.tv2.dk/nyheder/2019/09/sygeplejeskolen-er-efterspurgt-i-udlandet/,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2019-09&sort=relevance&page=2,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2019-01-16-regeringen-har-fremlagt-ny-sundhedsreform-faa-overblikket-her,tv2
,,,,,,,https://omtv2.tv2.dk/nyheder/2019/09/sygeplejeskolen-er-efterspurgt-i-udlandet/,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2019-05-24-europas-socialdemokrater-staar-til-vaelgerlussing,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/fodbold/2019-05-20-umuligt-at-bale-bliver-i-real-madrid-siger-tidligere-praesident,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2019-09-08-unge-oplever-at-blive-presset-til-at-drikke-mere-alkohol-selv-om-de-siger-nej,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/fodbold/2019-02-02-chelsea-manager-elsker-at-vaere-i-fare,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2019-05-19-loekke-og-mette-f-moedtes-i-valgkampens-foerste-duel,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2019-10-05-skipper-kom-med-krav-til-s-og-langede-ud-efter-de-blaa-paa-enhedslistens-aarsmoede,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2019-10-03-analytiker-her-er-hvad-du-skal-holde-oeje-med-i-dagens-aabningsdebat,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2019-09-16-lige-nu,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2019-09&sort=relevance&page=1,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2019-09&sort=relevance&page=3,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2019-09-24-usa-klar-til-at-stramme-sanktioner-mod-iran-men-ogsaa-klar-til-at-blive-venner,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/triatlon/2019-08-07-michelle-vesterby-vil-vinde-ironman-efter-kejsersnit,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2019-09-04-jo-taettere-stoejberg-er-paa-magten-jo-bedre-for-os-siger-thulesen-dahl,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2019-09-06-nu-kan-alarmcentralen-se-hvor-du-ringer-fra,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2019-09-24-operastjerne-traekker-sig-efter-anklager-om-sexchikane,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2019-09-05-portraet-hoejrefloejsdronningen-blev-opdraget-til-ikke-at-stikke-naesen-for-langt,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2019-09-04-regeringen-indgaar-aftale-med-regionerne-og-sloejfer-omprioriteringsbidraget,tv2
,,,,,,,https://underholdning.tv2.dk/kendte/2019-02-12-aargang-0-mathilde-vil-helt-til-tops-i-mcdonalds,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2019-09-06-danmark-vil-udsende-flere-hundrede-personer-til-fire-nye-militaerbidrag,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2019-04-12-30-aarig-troede-hun-skulle-have-boern-med-en-kaereste-laegernes-besked-aendrede,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2019-09&sort=relevance&page=2,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2019-09&sort=relevance&page=4,tv2
,,,,,,,http://vejr.tv2.dk/video/eDdLTkV1akFFRmJGY01ScnRRS1laN0dqNDlhYVlCU28,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2019-09-08-flere-partifaeller-udfordrer-saarbar-trump-derfor-kan-det-vaere-et-problem,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2019-09-14-politisk-superweekend-i-dag-moeder-tre-partier-deres-bagland,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/fodbold/2019-09-02-for-faa-dage-siden-havde-simon-kjaer-ikke-set-den-mulighed-komme,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/badminton/2019-09-21-dansk-badmintonprofil-ramt-af-sjaelden-sygdom-gik-fra-veltraenet-til-lammet-paa,tv2
,,,,,,,https://zulu.tv2.dk/video/X2JnMWp3MWVzUDBzMFU4ZUpjQWhLMjNKcDllUUNpR2I,tv2
,,,,,,,https://vejr.tv2.dk/video/X3dld01OZGFyZlRvcUlnUmpMQkFoMHl5eGgwdFFvWU4,tv2
,,,,,,,https://vejr.tv2.dk/video/azZOSjF4YmdXQ1JUeDg3RFhFYXllY1k0ZmoxakVWT0k,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2019-09&sort=relevance&page=3,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/lokalt/2019-09-28-sygeplejersker-siger-farvel-til-gennemsigtig-uniform-har-bandet-over-dem-i-11-aar,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2019-06-06-sygeplejer-faar-livstidsdom-for-drab-paa-85-patienter,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2019-10-02-trods-loefter-vil-sundhedsminister-ikke-garantere-1000-flere-sygeplejersker,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/lokalt/2019-10-09-sygeplejerske-tiltalt-kvinde-blev-kvalt-i-sondemad-og-doede-paa-nykoebing-falster,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2019-04-25-nicki-bille-doemt-for-vold-og-trusler,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2019-10-17-mand-udgav-sig-for-at-vaere-laegestuderende-og-deltog-i-vagter,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2019-02-07-mor-idoemt-fire-aars-faengsel-for-at-have-tappet-blod-fra-sin-soen,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2019-03-27-blog-sundhedsreformen-vil-laesse-mere-oven-i-en-urimelig-arbejdsbyrde,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/lokalt/2019-03-02-telia-kunder-kan-igen-ringe-til-akuttelefonen,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2019-03-01-kriminalassistent-sad-i-sygehusets-kaelder-saa-mor-finde-plastikpose-frem-og-saa-satte,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2019-10&sort=relevance&page=2,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2019-03-01-kriminalassistent-sad-i-sygehusets-kaelder-saa-mor-finde-plastikpose-frem-og-saa-satte,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2019-01-16-regeringen-har-fremlagt-ny-sundhedsreform-faa-overblikket-her,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2019-10-02-finanslov-paa-disse-omraader-kan-det-blive-dyrere-at-vaere-dansker,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2019-01-10-frygter-flere-bortfoerelser-norsk-politi-advarer-rigmaend,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2019-05-23-s-klar-med-10-aars-plan-for-psykiatrien,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2019-10-12-tv-2-var-med-til-abort-i-staten-der-vil-forbyde-abort-selv-ved-voldtaegt-eller,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2019-01-25-blog-et-naert-sundhedsvaesen-til-dig,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2019-02-17-brexit-far-flyselskab-med-rute-til-danmark-til-at-ga-konkurs,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/haandbold/2019-10-22-landstraenerens-luksusproblem-giver-hovedbrud-hver-gang,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2019-01-12-loekke-venter-med-reform-af-en-saerlig-aarsag-mener-analytiker,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2019-10&sort=relevance&page=1,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2019-10&sort=relevance&page=3,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2019-10-24-thailands-konge-fyrer-seks-embedsmaend-i-skandalos-uge,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2019-08-15-quiz-med-og-mod-besserwisserne-de-er-slet-ikke-saa-svaere-at-slaa-0,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2019-10-09-dagens-overblik-9-oktober,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2019-04-06-lokke-afslorer-pa-tv-jeg-har-fastsat-en-valgdato,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2019-10-17-faren-efterlod-et-papir-i-printeren-inden-han-slog-sine-piger-ihjel-var-det,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2019-09-14-politisk-superweekend-i-dag-moeder-tre-partier-deres-bagland,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2019-02-05-jeg-er-overrasket-over-hvor-faa-mennesker-der-reelt-beslutter-at-danmark-gaar-i,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2019-07-12-mere-end-halvdelen-af-landets-yngre-laeger-maerker-stress,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2019-02-07-lidelsen-der-faar-moedre-til-at-skade-deres-boern-med-vilje,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/cykling/2019-07-12-29000-politibetjente-og-65-stigninger-se-alle-de-vildeste-tour-tal,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2019-10&sort=relevance&page=2,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2019-10&sort=relevance&page=4,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2019-08-17-flere-homoseksuelle-og-transkoennede-trives-bedre-paa-jobbet,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/triatlon/2019-08-07-michelle-vesterby-vil-vinde-ironman-efter-kejsersnit,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/2019-11-24-de-var-det-skoere-par-der-ikke-kunne-faa-boern-det-var-som-om-alle-andre-var-gravide,tv2
,,,,,,,https://tv.tv2.dk/knaek-cancer/2019-10-17-ingen-vidste-hvad-15-aarig-pige-fejlede-indtil-en-laege-opdagede-den,tv2
,,,,,,,https://tv.tv2.dk/knaek-cancer/2019-10-24-hundredvis-af-danske-familier-har-arveligt-kraeftsyndrom-uden-at-vide-det,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2019-10-23-flere-danskere-overlever-kraeft-og-hjertesygdomme,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2019-10-01-folketinget-aabner-foelg-foerste-skoledag-for-landets-ledere,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2019-10-02-regeringen-fremlaegger-finanslovsforslag,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2019-10-05-skipper-kom-med-krav-til-s-og-langede-ud-efter-de-blaa-paa-enhedslistens-aarsmoede,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2019-10-02-dagens-overblik-jeg-maa-se-at-komme-vaek-det-hele-er-kun-et-teater-siger-lars-loekke,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2019-10&sort=relevance&page=3,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2019-10&sort=relevance&page=5,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2019-10-03-analytiker-her-er-hvad-du-skal-holde-oeje-med-i-dagens-aabningsdebat,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2019-10-15-fagbevaegelsen-laeg-klimaskat-paa-danskernes-loen,tv2
,,,,,,,https://underholdning.tv2.dk/video/MTUwMTE5X2FuZWhhbHNib2U,tv2
,,,,,,,https://underholdning.tv2.dk/video/MDkwNDE5X3Bvc3Rub3Jk,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/video/QTA1NjM2MkE,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2019-10&sort=relevance&page=4,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2019-01-18-saadan-vil-regeringen-skaffe-flere-laeger-sygeplejersker-og-sosuer,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2019-03-03-formand-for-sygeplejersker-om-afviste-indberetninger-det-er-en-bombe-under,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2019-05-01-trump-paastaar-at-laeger-og-moedre-henretter-nyfoedte-farligt-og-fuldstaendigt,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2019-02-01-moedet-med-en-massemorder-nattevagten-draebte-af-kedsomhed,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2019-05-13-socialdemokratiets-velfaerdsudspil-indeholder-otte-punkter-og-en-ny-lov,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2019-11-20-bandeleder-paa-flugt-vaaben-var-gemt-i-kageaeske,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2019-04-30-pernille-weiss-jeg-er-mest-kendt-for-at-vaere-ukendt,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2019-01-21-18-patienter-smittet-med-tuberkulose-pa-sygehus,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2019-11-24-fagforening-vil-tilbyde-ny-loensikring-koster-det-samme-som-a-kassen,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/penge/2019-11-07-nyt-regnestykke-opjusterer-dansk-oekonomi-vildt-og-uden-fortilfaelde-siger-oekonom,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2019-11&sort=relevance&page=2,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2019-05-23-s-klar-med-10-aars-plan-for-psykiatrien,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/penge/2019-11-07-nyt-regnestykke-opjusterer-dansk-oekonomi-vildt-og-uden-fortilfaelde-siger-oekonom,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2019-12-29-ekssvigermor-snagede-i-sygejournal-saadan-tjekker-du-om-nogen-har-kigget-i-din,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2019-02-13-labour-vil-fremtvinge-brexit-beslutninger-i-marts,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/fodbold/2019-12-31-den-store-nytaarsquiz-husker-du-fodboldaaret-2019,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2019-06-16-vi-blev-ramt-af-en-kniv-i-hjertet-nu-siger-regeringen-at-man-ikke-vil-skubbe-den-i,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2019-02-19-folkekirken-har-faet-voksevaerk,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/fodbold/2019-08-24-efter-perfekt-start-i-lyon-vil-danmarks-dyreste-paa-landsholdet,tv2
,,,,,,,http://underholdning.tv2.dk/video/a21lczI2MDNhbm5lYmxhY2s,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2019-04-30-jeppe-kofod-dansk-hvidvask-skandale-har-rystet-mange-i-eu,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2019-11&sort=relevance&page=1,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2019-11&sort=relevance&page=3,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/cykling/2019-11-14-legendes-skader-vaerre-end-foerst-antaget-foeler-sig-heldig-at-vaere-i-live,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2019-04-30-rasmus-nordqvist-vi-skal-have-solidariteten-tilbage-i-europa,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2019-05-13-s-vil-indfoere-velfaerdslov-loekke-skal-bindes-til-masten-siger-frederiksen,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/fodbold/2019-02-26-dansk-kommissaers-boder-til-spanske-topklubber-traekkes-tilbage,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2019-04-30-mette-bock-dette-er-ikke-en-leg-det-er-meget-alvorligt-og-det-har-betydning-for,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2019-05-24-df-vil-stoppe-arbejdskraftens-frie-bevaegelighed,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2019-04-30-margrete-auken-enhedslisten-og-df-naermer-sig-jurassic-park-tankegang,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2019-01-27-vi-bliver-aeldre-uden-at-faa-det-bedre,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/haandbold/2019-12-05-64-aarige-trefilov-droemmer-om-at-blive-landstraener-igen,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2019-04-30-morten-loekkegaard-jeg-har-paataget-mig-en-opgave-for-livet,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2019-11&sort=relevance&page=2,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2019-11&sort=relevance&page=4,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2019-04-30-peter-kofod-sagen-om-meld-og-feld-er-generende-for-vores-valgkamp,tv2
,,,,,,,https://tv.tv2.dk/2019-03-29-i-seks-aar-taenkte-hun-paa-personen-der-reddede-hendes-mands-liv-nu-moeder-hun-ham,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2019-06-23-regeringsforhandlinger-soendag,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2019-04-30-nikolaj-villumsen-eu-er-udemokratisk-og-hoejreorienteret,tv2
,,,,,,,https://underholdning.tv2.dk/2019-11-28-en-direktoer-en-tandlaege-og-flere-comebacks-her-er-alle-vild-med-dans-vinderne-i-dag,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2019-11-10-coop-til-ledige-akademikere-bare-kom-vi-har-plads,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2019-04-30-oproereren-rina-ronja-kari-magten-skal-tilbage-til-borgerne,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2019-11-10-lokalpolitikere-chikaneres-faar-trusler-dickpics-og-sextilbud-i-indbakken,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2019-04-30-morten-helveg-petersen-jeg-kan-daarligt-vise-mig-i-tyskland,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2019-11-09-minister-om-ledige-akademikere-der-skal-andre-vaerktoejer-frem,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2019-11&sort=relevance&page=3,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2019-11&sort=relevance&page=5,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2019-11-09-minister-om-ledige-akademikere-der-skal-andre-vaerktoejer-frem,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2019-11-23-udbrud-af-maeslinger-koster-21-boern-livet-paa-samoa,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2019-12-04-trods-glaede-over-hoejere-cigaretpriser-vi-er-misundelige-paa-nordmaendene,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2019-11-25-foraeldre-vidste-deres-ufoedte-datter-liv-ville-blive-kort-men-de-ville-beholde,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2019-11-24-transporttid-til-sygehuse-koster-ikke-liv-viser-undersoegelse,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/haandbold/2019-11-14-ekspert-imponeret-af-esbjerg-jeg-er-overrasket-over-at-det-er-saa-godt,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2019-11-25-bbc-undskylder-efter-de-klippede-pinligt-oejeblik-for-johnson-ud,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/fodbold/2019-11-24-solbakken-roser-matchvinder-sotiriou-er-en-droemmespiller,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/sundhed/2019-11-29-perlekaede-hjaelper-boern-gennem-kraeftforloeb-12-aarig-har-mere-end-1200-perler,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/sundhed/2019-11-20-to-ud-af-tre-danskere-undgaar-andres-toiletter-39-aarig-kvinde-holdt-sig-i,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2019-11&sort=relevance&page=4,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2019-11&sort=relevance&page=6,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2019-11-20-se-luftfotografens-spektakulaere-billeder-derfor-er-danmark-noget-saerligt,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/2019-11-24-de-var-det-skoere-par-der-ikke-kunne-faa-boern-det-var-som-om-alle-andre-var-gravide,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/sundhed/2019-11-21-drak-600-aeg-udvundet-af-affoering-nu-har-han-seks-aars-jubilaeum-med-sine-orme,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2019-11&sort=relevance&page=5,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/lokalt/2019-12-18-stuegang-med-julesang-her-synger-laeger-og-sygeplejersker-for-patienterne-hver,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/lokalt/2019-05-13-sygeplejerske-deler-aflagte-taepper-ud-til-hjemloese,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/lokalt/2019-01-31-sygehus-har-sat-ekstra-tykt-glas-op-for-at-beskytte-sygeplejersker,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/lokalt/2019-09-27-sygeplejersker-opfinder-55-lege-til-syge-boern,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/fodbold/2019-04-25-jeg-er-handicappet-for-livet-min-karriere-er-maaske-slut-siger-nicki-bille,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/lokalt/2019-03-02-telia-kunder-kan-igen-ringe-til-akuttelefonen,tv2
,,,,,,,https://vejr.tv2.dk/2019-07-10-varmere-vejr-paa-vej-til-danmark-op-til-25-grader-i-weekenden,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2019-12-14-ny-naesespray-skaaner-boern-for-smertefulde-stik,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2019-12-29-ekssvigermor-snagede-i-sygejournal-saadan-tjekker-du-om-nogen-har-kigget-i-din,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/sundhed/2019-12-16-sygeplejerske-haekler-penisser-saa-kan-man-tale-om-at-det-kan-man-ogsaa-fejle,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2019-12&sort=relevance&page=2,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/sundhed/2019-12-16-sygeplejerske-haekler-penisser-saa-kan-man-tale-om-at-det-kan-man-ogsaa-fejle,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2019-04-26-baeltefiksering-af-mand-i-ti-maneder-pa-hospital-var-lovlig,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2019-06-06-riskaer-kandidat-er-ikke-klar-til-at-lukke-partiet-vi-er-ikke-pauseklovne,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2019-12-11-31-aarig-doemt-nicki-bille-ramt-af-skud-i-armen,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2019-12-21-amerikas-borgmester-blev-trumps-advokat-nu-spoerger-folk-om-han-er-blevet-gal,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2019-12-14-ringede-112-og-fortalte-han-var-doende-blev-fundet-dod-11-timer-senere,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2019-07-14-michael-jackson-fans-sagsoeger-neverland-drenge-for-en-euro,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2019-12-26-hospital-oversaa-meningitis-hos-13-dage-gammel-baby,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2019-07-20-vulkanudbrud-lukkede-to-lufthavne-pa-italiensk-ferieo,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2019-12-02-finansloven-for-2020-er-paa-plads-faa-overblikket-her,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2019-12&sort=relevance&page=1,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2019-12&sort=relevance&page=3,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/tennis/2019-05-25-chancen-for-djoko-slam-motiverer-verdensetter-i-paris,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2019-08-30-kvinde-tvunget-til-at-foede-alene-i-amerikansk-faengselscelle,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2019-05-22-aarhus-hospital-skal-skaere-180-stillinger-vaek,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2019-03-29-df-vil-sende-flere-studiepladser-ud-i-landet-og-fjerne-omstridt-sparekrav,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2019-12-03-to-anholdt-i-spanien-saadan-forloeb-vild-kage-flugt-i-slagelse,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/lokalt/2019-12-21-27-aarig-bragede-ind-i-husmur-et-mirakel-jeg-overlevede,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2019-05-20-socialdemokratiet-fremlagde-oekonomisk-plan,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2019-05-04-kun-hver-anden-stemmer-men-eu-valget-har-stor-betydning-for-alle,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2019-05-23-ep-spidskandidater-debatterer-inden-valget-soendag,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/fodbold/2019-02-26-dansk-kommissaers-boder-til-spanske-topklubber-traekkes-tilbage,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2019-12&sort=relevance&page=2,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2019-12&sort=relevance&page=4,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2019-05-24-df-vil-stoppe-arbejdskraftens-frie-bevaegelighed,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/video/bGFzaF9ibG9kMjkwMTE5dHh0,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2019-12-25-syge-danskere-kan-ikke-komme-igennem-til-1813-formand-haaber-at-problemer-er,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2019-06-24-nye-maratonforhandlinger-om-ny-regering,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/fodbold/2019-12-31-den-store-nytaarsquiz-husker-du-fodboldaaret-2019,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2019-02-05-jeg-er-overrasket-over-hvor-faa-mennesker-der-reelt-beslutter-at-danmark-gaar-i,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2019-12-03-roed-blok-undgik-det-store-aabne-opgoer-denne-gang-men-nye-sammenstoed-venter,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2019-12-23-biskopper-vil-praestemangel-til-livs-ved-at-ansaette-laerere,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2019-12-30-laeger-satte-ild-til-kvinde-paa-operationsbordet,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/2019-12-01-da-jasmin-lind-blev-fjernet-hjemmefra-stoppede-hun-med-at-spise-foerst-flere-aar-senere,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2019-12&sort=relevance&page=3,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2019-12&sort=relevance&page=5,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2019-12-04-sygehus-siger-nej-til-kriminelle-bandemedlemmer,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2019-12-13-boris-johnson-raekker-ud-til-sine-modstandere-nu-skal-vores-land-heles,tv2
,,,,,,,https://omtv2.tv2.dk/nyheder/2019/12/her-er-de-mest-sete-danske-tv-serier-i-2019/,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/haandbold/2019-12-05-64-aarige-trefilov-droemmer-om-at-blive-landstraener-igen,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2019-12-02-finansloven-for-2020-er-paa-plads,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/2019-12-08-foedte-i-bilen-paa-vej-til-hospitalet-det-var-en-droemmefoedsel,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2019-12-28-sundhedsansatte-fra-hele-landet-snager-i-personjournaler,tv2
,,,,,,,https://underholdning.tv2.dk/dans-i-blodet/2019-12-17-laegens-besked-satte-livet-i-perspektiv-for-barnestjerne-foerst-der-turde,tv2
,,,,,,,https://tv.tv2.dk/external/56bee014e2a4dec4da3adaa569e33c42da6c2452/noredirect,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/external/31c220462e0e65008fd60258c769774fba0ac0cd/noredirect,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2019-12&sort=relevance&page=4,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2019-12&sort=relevance&page=6,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/external/31c220462e0e65008fd60258c769774fba0ac0cd/noredirect,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2019-12-04-trods-glaede-over-hoejere-cigaretpriser-vi-er-misundelige-paa-nordmaendene,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/external/a44d977cb4baf609920e87badb65af63cbbcf22f/noredirect,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/go/articledag/id-34585519%3Aaftenprogrammet-2810.html,tv2
,,,,,,,https://tv.tv2.dk/basta/article.php/id-25708550%3Aequinox-indr%C3%B8mmer-fejl.html,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/mad/go/opskrifter/article.php/id-529204,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/go/articledag/id-58439276%3Aaftenprogrammet-10-oktober-2012.html,tv2
,,,,,,,https://tv.tv2.dk/external/9c1e13c4489d2fa4b9bf9e2b0e06963a1526ea6f/noredirect,tv2
,,,,,,,https://tv.tv2.dk/go/articledag/id-72228713%3Aaftenprogrammet-22102013.html,tv2
,,,,,,,https://tv.tv2.dk/mad/go/article.php/salat-med-laks-og-r%25C3%25A6vesauce,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2019-12&sort=relevance&page=5,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2019-12&sort=relevance&page=7,tv2
,,,,,,,https://tv.tv2.dk/dagensmand/nyt/article.php/id-49233098%3Ajacob-26-%C3%83%C2%A5r.html,tv2
,,,,,,,http://tv.tv2.dk/mad/go/article.php/carpaccio-med-bacon-mandler-og-asparges,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/go/articleunderholdning/id-24295456%3Ajacksons-s%C3%B8n-blankets-mor-afsl%C3%B8ret.html,tv2
,,,,,,,https://tv.tv2.dk/articlenew.php/id-3358481:p%C3%A5-mobilen.html,tv2
,,,,,,,https://tv.tv2.dk/article.php/id-13878313.html,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/nyheder/article.php/id-19356702:d%C3%B8mt-for-trusler-mod-sygeplejerske.html,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/external/5359aed5c41ee0b115e6f206743cc76854444433/noredirect,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/article.php/id-16135718%3Apinkett-i-sygeplejerskeuniform.html,tv2
,,,,,,,https://tv.tv2.dk/klassefest/nyt/article.php/id-20405052:joachim-b-olsen-dyster-mod-rikke-h%C3%B8rlykke.html?ss,tv2
,,,,,,,https://tv.tv2.dk/mad/go/opskrifter/article.php/nudelsalat-med-rejer-og-glaserede-mandler,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2019-12&sort=relevance&page=6,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2019-12&sort=relevance&page=8,tv2
,,,,,,,https://tv.tv2.dk/klassefest/nyt/article.php/id-20405052:joachim-b-olsen-dyster-mod-rikke-h%C3%B8rlykke.html?ss,tv2
,,,,,,,https://tv.tv2.dk/mad/go/opskrifter/article.php/nudelsalat-med-rejer-og-glaserede-mandler,tv2
,,,,,,,http://livsstil.tv2.dk/articleunderholdning/id-18681377%3Akanyes-nev%C3%83%C6%92%C3%82%C2%B8-skyld-i-mors-d%C3%83%C6%92%C3%82%C2%B8dsfald.html,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/external/9bf7869b18262a7161860a4957f21d4c04b8f8a4/noredirect,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/external/4c2b4e984d83bb1361a6b3563dd24e20d391bd9d/noredirect,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/external/290ea4b838654427a34ab2fc92b73812d652b728/noredirect,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/article.php/id-71586428%3Ahov-her-mister-han-sin-motorcykel-til-oversv%C3%83%C2%B8mmelser,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/article.php/id-48949233:fyns-politi-vi-har-god-tid.html,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/nyheder/article.php/olieprisen-op-p%C3%A5-uenighed-i-opec?id=9430408,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/nyheder/article.php/rollemodel-sigtet-for-n%C3%B8rrebroskud,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2019-12&sort=relevance&page=7,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2019-12&sort=relevance&page=9,tv2
,,,,,,,https://tv.tv2.dk/basta/article.php/id-5111217%3A%20alt%20ienopvasketabletter-kr%C3%A6ver,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/external/bbfc220b1acab9f637bf14704b29deef443cbace/noredirect,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/nyheder/article.php/s-venter-p%C3%A5-regeringen,tv2
,,,,,,,http://nyheder.tv2.dk/article.php/id-51538916:reddede-liv-p%C3%A5-vej-til-eksamen.html?ss,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/external/23e0f414779d46ddc5f99bbf43d6fe2a97d2401f/noredirect,tv2
,,,,,,,https://tv.tv2.dk/bubberogbs/nyt/article.php/id-18760561%3Abubber--bs-%20takker%20-af.html,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/nyheder/article.php/id-34771456%3Avideo-passager-filmede-n%C3%B8dlanding.html,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/finans/nyheder/article.php/id-73415136%3Aderfor-kan-roskilde-bankaktion%25c3%25a6rer-f%25c3%25a5-erstatning.html,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/external/41f1d076e70a0151ad3e293f8a73f90de904d049/noredirect,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/nyheder/article.php/m%C3%B8bellastbil-v%C3%A6ltet-i-rundk%C3%B8rsel,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2019-12&sort=relevance&page=8,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2019-12&sort=relevance&page=10,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/nyheder/article.php/indleder-efterforskning-af-chirac,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/external/6cfda6f08acd49d3e56bb0ff949158d659441679/noredirect,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/external/e57049665fd847f7a9747ac1506aa1aa4d4c8ec8/noredirect,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/nyheder/article.php/frederik-bryder-olympisk-tavshed,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/id-62832982,tv2
,,,,,,,https://tv.tv2.dk/external/d3ead6400b9b88b0a5dfd22c32b3eba0246c0592,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/article.php/id-9262764:favorit-vivi-kier-k.html,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/brevkasse/article.php/id-8289901.html,tv2
,,,,,,,https://tv.tv2.dk/go/articleunderholdning/id-6771603%3Aconnie-klar-til-baby.html,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/nyheder/article.php/video-jermaine-jackson-forsvarer-michael,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2019-12&sort=relevance&page=9,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2019-12&sort=relevance&page=11,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2020-01-10-regeringen-indgaar-aftale-om-1000-flere-sygeplejersker,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2020-01-29-her-forbereder-laeger-og-sygeplejersker-sig-paa-danske-corona-patienter,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2020-01-30-who-slaar-alarm-virus-udgoer-en-international-sundhedskrise,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2020-01-18-drabssag-faar-sygehus-til-at-overvaage-medicinrum,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2020-01-18-sygeplejerske-advarer-mod-livsfarligt-legetoej,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2020-01-26-trine-dyrholm-skrev-historie-med-robert-nummer-10,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2020-01-30-yderligere-38-personer-er-dode-i-virusramte-kina,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2020-01-30-6000-holdt-tilbage-paa-krydstogtskib-i-italien-af-frygt-for-virus,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2020-01-22-saa-galt-kan-det-gaa-syv-pandemier-der-skabte-skraek-og-draebte-millioner,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2020-01-10-australske-brande-sender-op-mod-en-kvart-million-pa-flugt,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2020-01&sort=relevance&page=2,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2020-01-10-australske-brande-sender-op-mod-en-kvart-million-pa-flugt,tv2
,,,,,,,https://omtv2.tv2.dk/nyheder/2020/01/tv-2-dokumentar-nomineret-til-oscar/,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2020-01-30-ikea-lukker-alle-varehuse-i-kina-for-at-mindske-virusspredning,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2020-01-10-dagens-overblik-kaempemeteor-ramte-jorden-nu-har-forskere-fundet-krateret,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2020-01-09-ny-virus-goer-kinesere-syge-minder-om-sars,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2020-01-31-sverige-bekraefter-forste-tilfaelde-af-coronasmitte-her-er-landene-der-er-ramt,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2020-01-31-indonesien-mangler-udstyr-til-at-finde-coronavirus-men-siger-at-ingen-er-smittet,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/business/2020-01-30-pandora-lukker-53-butikker-i-kina-efter-virusudbrud,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2020-01-03-christiansborg-naar-ikke-aftalt-klimamaal,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/fodbold/2020-01-26-stryger-glaeder-sig-til-italiensk-moede-med-fantastisk-cornelius,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2020-01&sort=relevance&page=1,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2020-01&sort=relevance&page=3,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2020-01-31-coronavirussen-kan-smitte-mellem-mennesker-pa-15-minutter,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/lokalt/2020-01-15-boernehospice-plaget-af-mobning,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2020-01-21-ramte-bunden-efter-x-factor-men-saa-kom-kaerligheden-koensskiftet-og,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2020-01-26-kina-virus-er-styrket-og-spreder-sig,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/fodbold/2020-01-19-liverpool-tromler-videre-mod-pl-guld-med-sejr-over-united,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/lokalt/2020-01-15-rytter-i-voldsomt-fald-efter-kanonslag-skraemte-hest-ved-ridecenter,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2020-01-30-sas-suspenderer-alle-fly-til-kina,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2020-01-30-advarer-mod-nye-livsfarlige-legetoejstrends,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/tech/2020-01-24-dating-appen-tinder-indfoerer-panikknap-det-er-et-sidespor-lyder-kritik,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2020-01-24-jysk-poelselegende-overraskede-eksperter-det-var-mig-der-bragte-den-til-danmark,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2020-01&sort=relevance&page=2,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2020-01&sort=relevance&page=4,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2020-01-24-jysk-poelselegende-overraskede-eksperter-det-var-mig-der-bragte-den-til-danmark,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/external/ac4722ea102bec79c66e82ccf5ceb0bb7038e038/noredirect,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/article.php/id-22071424%3Auefa-ailton-scorede-ugens-m%C3%A5l.html,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/nyheder/article.php/zlatan-jeg-er-verdens-bedste,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/haandbold/article.php/id-27800724%3Awilbek-forventer-meget-af-bsver.html,tv2
,,,,,,,http://sport.tv2.dk/cykling/article.php/id-38252396%3Acontadoradvokat-udfordrer-uci.html,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/nyheder/article.php/uddannelse-til-etniske-patienter,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/article.php/id-33207817%3Apeter-gades-overmand-vandt-vm.html,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/nyheder/article.php/id-65289620.html,tv2
,,,,,,,https://tv.tv2.dk/articlenew.php/id-9588424:kom-t%C3%A6t-p%C3%A5-morten-lindberg.html,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2020-01&sort=relevance&page=3,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2020-01&sort=relevance&page=5,tv2
,,,,,,,https://tv.tv2.dk/articlenew.php/id-9588424:kom-t%C3%A6t-p%C3%A5-morten-lindberg.html,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/fodbold/article.php/id-46937661%3Aterry-f%C3%A5r-st%C3%B8tte-i-racismesag.html,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/nyheder/article.php/slukkede-for-patients-ilt-i-21-minutter,tv2
,,,,,,,https://tv.tv2.dk/dagensmand/pigerne/article.php/id-24911534:berit.html,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/external/d45fa120a631b1021ce726d2491262dc9d6fc5c4,tv2
,,,,,,,https://tv.tv2.dk/articlenew.php/id-29131293%3Aklaus-jeg-var-saftsuseme-tr%C3%83%C2%A6t.html,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/article.php/id-33138344:pulver-sendt-til-partikontor.html,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/articlefornoejelse/id-12652945.html,tv2
,,,,,,,https://tv.tv2.dk/articlenew.php/id-68781721%3Ajulie-28-%C3%83%C2%A5r.html,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/fodbold/article.php/id-47993031%3Akaiser-franz-dortmund-favorit.html,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2020-01&sort=relevance&page=4,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2020-01&sort=relevance&page=6,tv2
,,,,,,,https://tv.tv2.dk/articlenew.php/id-68781721%3Ajulie-28-%C3%83%C2%A5r.html,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/fodbold/article.php/id-47993031%3Akaiser-franz-dortmund-favorit.html,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/external/d4dea8d1e157b7f57237ffe051abbb3b9e2da6ee/noredirect,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/nyheder/article.php/fem-kv%C3%A6stede-i-ulykke-ved-aabenraa,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/nyheder/article.php/50-pct-af-alle-ans%C3%B8gere-f%C3%A5r-asyl,tv2
,,,,,,,https://tv.tv2.dk/go/articledag/id-45738553:aftenprogram-17-november-2011.html,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/nyheder/article.php/fakta-om-fogh,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/nyheder/article.php/svensk-tv-viser-alligevel-valgfilm,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/article.php/id-18646124%3Awilbeks-trup-triumferede-i-graz.html,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/article.php/id-4547551%3Abr%C3%B8ndby-bekr%C3%A6fter-haitiansk-k%C3%B8b.html,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2020-01&sort=relevance&page=5,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2020-01&sort=relevance&page=7,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2020-02-02-thailand-oplever-positive-resultater-med-behandling-af-coronavirus,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2020-02-03-dansker-indlagt-mistanke-om-coronavirus,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/lokalt/2020-02-24-sygehus-tilkaldte-forkert-familie-jeres-far-er-ved-at-doe,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2020-02-20-akut-laegemangel-i-danmark-kalder-pa-losninger-i-ar,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2020-02-12-ministers-opsang-til-unge-faar-kritik-hun-gaar-helt-galt-i-byen,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2020-02-12-fem-af-verdens-bedste-naturfotos-er-fundet-hvilket-er-din-favorit,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2020-02-01-misinformation-om-coronavirus-spredes-med-lynets-hast,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2020-02-27-anklager-om-corona-sjusk-paa-italiensk-sygehus-efterforskning-i-gang,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2020-02-02-myndigheder-mistaenker-plantage-for-at-draebe-dusinvis-af-koalaer,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2020-02-13-overlevede-terrorangrebet-i-koebenhavn-det-har-oedelagt-mit-liv,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2020-02&sort=relevance&page=2,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2020-02-12-fik-taarnhoeje-karakterer-og-valgte-laereruddannelsen-jeg-er-mere-end-et,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2020-02-13-overlevede-terrorangrebet-i-koebenhavn-det-har-oedelagt-mit-liv,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2020-02-29-ansat-i-danske-flsmidth-tester-positiv-for-virus-i-nigeria,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2020-02-27-karantaene-paa-krydstogtskib-fik-antallet-af-smittede-til-at-eksplodere,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2020-02-27-spoergsmaal-om-coronavirus-smitter-boern-mere-end-voksne,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2020-02-11-forste-homoseksuelle-par-bliver-viet-i-nordirland,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2020-02-15-doedstal-fortsaetter-med-at-stige-kinas-hovedstad-indfoerer-nye-regler,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2020-02-14-dagens-overblik-ung-superstjernes-nye-james-bond-temasang-er-blevet-udgivet,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2020-02-29-dagbog-fra-en-dansker-i-shanghai-det-er-en-spoegelsesby,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2020-02-11-de-dygtigste-studenter-samler-sig-pa-fire-uddannelser,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2020-02&sort=relevance&page=1,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2020-02&sort=relevance&page=3,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2020-02-01-dagens-nyheder-1-februar,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2020-02-14-markering-af-femaarsdagen-for-terror-i-koebenhavn,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2020-02-02-kvinde-overfaldet-af-maend-i-sin-baggaard,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2020-02-27-politiet-fandt-et-lig-i-vandet-det-han-var-udsat-for-var-uhoert-brutalt,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2020-02-06-laege-der-advarede-mod-virus-erklaeret-doed-ved-en-fejl,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2020-02-03-coronavirus-doedstallet-i-kina-er-nu-hoejere-end-under-sars-epidemien,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2020-02-17-47-aarig-kvinde-staar-frem-saadan-foeles-det-at-vaere-smittet-med-coronavirus,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/external/546be7cd5937b7db7ffe6d4ba12525798d2ea0d7,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/article.php/id-48694650%3Adf-lkke-br-selv-betale.html,tv2
,,,,,,,https://tv.tv2.dk/overhaling/naesteuge/article.php/id-4921957.html,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2020-02&sort=relevance&page=2,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2020-02&sort=relevance&page=4,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/fodbold/article.php/id-42831199%3Amancini-truer-wenger-i-nasrisag.html,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2020-02&sort=relevance&page=3,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2020-03-26-kunstig-intelligens-skal-overvaage-corona-patienter-i-stedet-for-sygeplejersker,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2020-03-13-udenrigsministeriet-fraraader-ikke-noedvendige-rejser-til-alle-lande,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2020-03-17-danske-hospitaler-har-naestfaerrest-sengepladser-i-europa-til-gengaeld-har-vi-noget-andet,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2020-03-17-mette-frederiksen-varsler-massive-lukninger-disse-steder-skal-lukke,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2020-03-13-italien-kaemper-haardt-mod-coronavirus-sygeplejerske-viser-blaa-maerker-frem,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2020-03-12-noedraab-fra-italiensk-laege-det-er-som-et-jordskaelv-hver-dag,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/boksning/2020-03-19-dansk-verdensmester-vil-hjaelpe-til-har-meldt-sig-som-sygeplejerske,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2020-03-13-operationer-vil-blive-aflyst-paa-grund-af-coronasmitte-faa-overblikket-her,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2020-03-14-svenskernes-ekspert-kalder-dansk-graenselukning-for-meningsloes,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2020-03-23-sundhedsminister-beklager-nej-tak-til-testudstyr,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2020-03&sort=relevance&page=2,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2020-03-23-sundhedsminister-beklager-nej-tak-til-testudstyr,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2020-03-20-hundredvis-af-sygeplejersker-opkvalificeres-for-at-kunne-passe-coronapatienter,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2020-03-06-sygeplejersker-i-usa-advarer-om-mangelfuld-virusforberedelse,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2020-03-31-sverige-ser-stoerste-stigning-i-doedsfald-hidtil-flere-laeger-og-sygeplejersker,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2020-03-27-de-er-blevet-ansigter-paa-kampen-mod-corona-deler-selfies-med-et-klart-budskab,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2020-03-10-italiensk-laege-det-er-som-en-krig-hvor-vi-beslutter-hvem-vi-skal-behandle,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2020-03-14-virus-far-polen-til-at-lukke-sine-graenser-for-udlaendinge,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2020-03-15-kinesiske-laeger-smider-maskerne-ved-lukning-af-det-sidste-noedhospital,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2020-03-02-de-unge-kvinder-flygter-fra-provinsen-se-hvordan-det-staar-til-i-din-kommune,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2020-03-02-seneste-nyt-om-coronavirus,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2020-03&sort=relevance&page=1,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2020-03&sort=relevance&page=3,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2020-03-22-new-york-er-forvandlet-til-en-spoegelsesby-er-en-stor-katastrofe-zone,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2020-03-31-haardt-ramte-stater-kaemper-for-at-skaffe-hospitalssenge,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2020-03-15-1000-danskere-er-i-marokko-vi-er-fuldstaendig-afskaaret-her,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2020-03-14-mette-f-raekker-ud-til-de-unge-pa-kendt-youtubers-kanal,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2020-03-14-3000-fn-ansatte-i-new-york-skal-arbejde-hjemmefra,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2020-03-08-35-personer-i-danmark-er-nu-smittet-med-coronavirus,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2020-03-20-tusindvis-tilbyder-sygehuse-deres-hjaelp,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2020-03-18-dansk-par-kan-ikke-komme-hjem-flybilletterne-smuldrer-mellem-fingrene-paa-os,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2020-03-28-supertanker-omdannet-til-hospital-i-usa-dette-skib-er-fuld-af-engle-i-englenes-by,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2020-03-17-regeringen-forbyder-forsamlinger-paa-over-10-personer-frygter-et-mareridt-for-personalet,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2020-03&sort=relevance&page=2,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2020-03&sort=relevance&page=4,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2020-03-14-her-er-dansk-overlaeges-reaktion-paa-skraemmende-historier-fra-italien,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2020-03-20-skjulte-optagelser-ryster-plejepersonale-der-er-noget-helt-fundamentalt-galt,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2020-10-10-flertal-enige-om-ny-ret-til-tidlig-pension-til-baade-arne-og-konen,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2020-03-16-udenrigsminister-laver-taskforce-kun-til-marokko,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2020-03-15-de-baltiske-lande-lukker-i-vidt-omfang-graenserne,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2020-03-31-se-billederne-taetpakkede-busser-vaekker-bekymring,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/haandbold/2020-03-18-haandbold-fylder-intet-lige-nu-siger-henrik-moellgaard,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2020-03-16-minister-giver-danskere-opsang-om-coronasmitte-og-med-god-grund-siger-eksperter,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2020-03-26-sundhedspersonale-med-hoste-opfordres-til-at-arbejde,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2020-03-21-arrangor-arbejder-pa-erstatning-for-europaeisk-melodigrandprix,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2020-03&sort=relevance&page=3,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2020-03&sort=relevance&page=5,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2020-03-03-seneste-nyt-om-coronavirus-og-covid-19,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/lokalt/2020-03-21-datters-roerende-brev-til-far-i-respirator-du-kan-klare-den-forbandede-virus,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2020-03-03-sundhedsminister-til-hjemvendte-danskere-bliv-hjemme,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2020-03-23-om-faa-dage-kan-danmark-vaere-loebet-toer-for-masker-og-visir-det-er-meget,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2020-03-28-live-faa-seneste-nyt-om-coronavirussen-her-0,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2020-03-23-kinesisk-rigmand-sender-kaempe-corona-donation-til-danmark,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2020-03-27-se-billederne-saadan-ser-rigshospitalets-nye-corona-afdeling-ud,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2020-03-13-langt-flest-maend-i-den-danske-coronavirus-statistik,tv2
,,,,,,,https://omtv2.tv2.dk/nyheder/2020/03/ny-dansk-fiktion-hver-soendag-paa-tv-2-play/,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2020-03-19-dansk-laege-paa-corona-afdeling-vi-risikerer-at-blive-tvunget-i-knae,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2020-03&sort=relevance&page=4,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2020-03&sort=relevance&page=6,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2020-03-19-hvert-tiende-minut-dor-en-iraner-af-coronavirus,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2020-03-21-indsatte-i-faengslerne-klager-over-fratagelse-af-besog,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2020-03-21-italiens-laeger-kaemper-en-krig-nu-viser-de-situationen-frem-saa-verden-forstaar,tv2
,,,,,,,https://underholdning.tv2.dk/kendte/2020-03-27-se-videoerne-james-bond-og-millioner-af-briter-klappede-af-sundhedsvaesnet,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/2020-03-05-53-aarig-lever-livet-som-for-80-aar-siden-se-billederne-fra-hendes-hjem-her,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2020-03-19-overlaeger-hospitaler-trodser-anbefalinger-fra-sundhedsstyrelsen,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/lokalt/2020-03-15-oestjysk-par-smittet-med-coronavirus-saadan-har-de-oplevet-sygdommen,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2020-03-08-millioner-af-italienere-saettes-i-karantaene,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2020-03-15-spaniens-premierministers-hustru-er-testet-positiv-for-coronavirus,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2020-03-30-mette-frederiksen-roses-i-italien-der-nu-skimter-et-lille-lyspunkt-i-moerket,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2020-03&sort=relevance&page=5,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2020-03&sort=relevance&page=7,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2020-03-08-gymnasium-lukker-ned-to-elever-smittet-med-coronavirus,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2020-03-07-new-york-erklaerer-nodretstilstand,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2020-03-23-miljominister-giver-handsraekning-til-producenter-af-handsprit,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2020-03-15-doedsannoncer-i-italiensk-avis-fylder-ti-sider,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2020-03-22-usa-loeber-toer-for-masker-men-trump-vil-ikke-gribe-ind,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2020-03-24-italiens-beroemte-patient-1-udskrevet-men-han-er-stadig-omgaerdet-af-mystik,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2020-03-19-mange-doedsfald-paa-plejehjem-i-spanien-de-doer-som-fluer-siger-datter-til-offer,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2020-03-31-advarselstegnene-var-boejet-i-neon-alligevel-styrer-de-direkte-mod-italienske,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2020-03-19-gravide-med-symptomer-skal-testes-for-coronavirus-foer-foedsel,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2020-03-24-sundhedsministeren-varslede-ny-coronastrategi-men-retningslinjerne-er-uaendret,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2020-03&sort=relevance&page=6,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2020-03&sort=relevance&page=8,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2020-03-21-colombia-indforer-sydamerikas-mest-drastiske-tiltag-mod-virus,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2020-03-21-her-ignorerer-tusinder-myndighedernes-opfordring-nu-lukkes-kendt-strand,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2020-03-20-sundhedspersonale-har-svaert-ved-at-fa-adgang-til-at-blive-testet,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2020-03-07-hvor-mange-doer-egentlig-af-covid-19-her-er-tallene-du-skal-kende,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2020-03-21-trump-giver-journalist-mogfald-for-at-sporge-til-virusbudskab,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2020-03-31-doede-koeres-vaek-i-lastbiler-i-new-york-det-er-uendeligt-trist,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2020-03-07-italien-vil-lukke-skisteder-og-begraense-ind-og-udrejser-for-millioner-af,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2020-03-21-206-coronasmittede-er-nu-indlagt-pa-sygehuse-i-danmark,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2020-03-22-ingen-nye-dodsfald-i-danmark-40-er-i-respirator,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/lokalt/2020-03-08-to-tragedier-paa-et-aar-gjorde-smaa-drenge-foraeldreloese-bedsteforaeldre-blev-som,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2020-03&sort=relevance&page=7,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2020-03&sort=relevance&page=9,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2020-03-22-ingen-nye-dodsfald-i-danmark-40-er-i-respirator,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/lokalt/2020-03-08-to-tragedier-paa-et-aar-gjorde-smaa-drenge-foraeldreloese-bedsteforaeldre-blev-som,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2020-03-16-norsk-hospital-melder-klar-til-at-bryde-karantaeneregler,tv2
,,,,,,,http://nyheder.tv2.dk/lokalt/2020-03-21-opfordring-fra-genbrugspladser-udskyd-havearbejdet-og-dump-ikke-affald-i-naturen,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2020-03-03-her-er-myndighedernes-syv-tiltag-mod-coronavirus,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2020-03-13-derfor-griber-englaenderne-corona-epidemien-anderledes-an,tv2
,,,,,,,https://underholdning.tv2.dk/2020-03-01-mujaffa-ole-wedel-og-uffe-elbaek-29-aarig-kunstner-laver-smaa-figurer-af-karakterer-fra,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2020-03-30-live-faa-seneste-nyt-om-coronavirussen-her-opdateres-ikke-laengere,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2020-03-12-mange-elever-er-blevet-hjemme-fra-skole-vi-skal-bare-hygge,tv2
,,,,,,,https://tv.tv2.dk/go/articledag/id-48292922:aftenprogram-170212.html,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2020-03&sort=relevance&page=8,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2020-04-22-flere-lande-overvejer-at-lade-en-blodproeve-afgoere-om-du-kan-arbejde-sygt-og,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2020-04-11-sygeplejerske-deler-patients-sidste-ord-inden-respirator-hvem-skal-betale-for-det,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2020-04-13-coronaudbrud-kan-blive-vaerre-end-ebola-i-afrika-siger-sygeplejerske,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2020-04-13-etniske-minoriteter-rammes-haardere-af-coronavirus-viser-nye-tal,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2020-04-25-frontberetning-fra-sverige-det-er-kaos,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/lokalt/2020-04-28-sygeplejerske-med-opraab-over-danskeres-adfaerd-det-foeles-provokerende-og,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2020-04-18-sygeplejersker-i-usa-sendt-hjem-efter-de-naegtede-at-behandle-corona-patienter,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2020-04-02-travle-sygeplejersker-og-laeger-kan-fa-lov-til-at-udskyde-ferie,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2020-04-16-verden-over-hyldes-sundhedspersonale-men-i-mexico-bliver-de-angrebet-og-udstoedt,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2020-04-26-enhedslisten-vil-give-sosuer-og-sygeplejersker-1700-kroner-mere-i-loen-om,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2020-04&sort=relevance&page=2,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2020-04-26-enhedslisten-vil-give-sosuer-og-sygeplejersker-1700-kroner-mere-i-loen-om,tv2
,,,,,,,http://nyheder.tv2.dk/lokalt/2020-04-13-sygeplejerske-foeler-sig-ikke-vaerdsat-savner-aftale-om-ekstrabetaling,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/lokalt/2020-04-05-t-shirts-som-skulderklap-sygeplejersker-hyldes-for-deres-superkraefter,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2020-04-12-norsk-politi-rykkede-ud-til-fester-paa-stribe-i-nat-vi-er-bekymrede,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2020-04-01-medie-stockholm-loeber-toer-for-intensivpladser-om-en-uge,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2020-02-01-dagens-nyheder-1-februar,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2020-04-03-frivillige-producerer-visirer-i-tusindvis-naermer-sig-grundfos-niveau,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/boksning/2020-04-03-stort-vm-brag-om-flere-titler-er-udsat,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2020-04-26-mor-fik-bode-for-at-opholde-sig-pa-islands-brygge-jeg-bliver-harm-og-ked-af-det,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2020-04-21-nyt-studie-over-en-halv-million-er-smittet-med-coronavirus-i-stockholm,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2020-04&sort=relevance&page=1,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2020-04&sort=relevance&page=3,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2020-04-17-bandeleder-tiltalt-for-vild-fangeflugt-hvis-i-roerer-paa-jer-skyder-jeg,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2020-12-08-seneste-nyt-om-coronavirus-8-december,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2020-04-01-europaeiske-lande-sender-kinesiske-vaernemidler-retur,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2020-04-08-praktiserende-laeger-tager-dobbeltbetaling-for-behandling,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2020-04-03-noedplan-paa-intensivafdelinger-i-stockholm-ansatte-faar-48-timers-arbejdsuge,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2020-04-17-seneste-nyt-om-coronavirus,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2020-04-13-tysk-supermarkedskaede-aabner-butik-kun-for-sundhedspersonale,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2020-04-01-90-aarig-belgisk-kvinde-med-covid-19-fravalgte-respirator-giv-den-til-en-yngre,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2020-04-15-derfor-kan-det-hjaelpe-visse-covid-19-patienter-at-ligge-paa-maven,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2020-04-21-hun-levede-et-jetsetliv-i-london-men-endte-som-hjemloes-paa-istedgade-her-er,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2020-04&sort=relevance&page=2,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2020-04&sort=relevance&page=4,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2020-04-13-sundhedspersonale-i-hele-verden-haedres-paa-kristus-statuen-i-rio-de-janeiro,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2020-04-22-minister-slar-fast-covid-19-kan-vaere-en-arbejdsskade,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2020-04-03-forsvaret-koeber-fire-voksenkuvoeser-til-corona-evakueringer,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2020-04-18-robotter-skal-mindske-smittefare-i-tidligere-narkohovedstad,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2020-04-17-unge-russere-danser-karantaenen-vaek-paa-deres-balkoner,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2020-04-08-corona-haerger-belgiske-plejehjem-op-mod-halvdelen-kan-miste-livet-advarer-ekspert,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2020-04-13-kina-moerklaegger-corona-forskning-verdenssamfundet-kan-tabe-tid-siger-ekspert,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2020-04-04-seneste-nyt-om-coronavirus,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2020-04-01-114-medarbejdere-i-region-hovedstaden-er-smittet-med-coronavirus,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2020-04-22-dagens-overblik-covid-19-kan-anerkendes-som-arbejdsskade,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2020-04&sort=relevance&page=3,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2020-04&sort=relevance&page=5,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2020-04-07-sproget-blomstrer-under-coronakrisen-ved-du-hvad-ordene-betyder,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2020-04-02-sundhedsstyrelsen-vil-teste-tre-gange-saa-mange-for-coronavirus,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2020-04-01-overlaeger-om-dansk-hjaelp-til-italien-det-er-urealistisk-lige-nu,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2020-04-09-efter-76-dage-aabnede-coronavirussens-epicenter-igen-saadan-ser-det-ud-i-dag,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2020-04-19-nye-forhandlinger-i-morgen-minister-vil-sikre-sommerferien-for-udsatte,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2020-04-17-stor-screening-viser-omfang-af-corona-smitte-hos-sundhedspersonale,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2020-04-02-udvikling-i-svenske-doedsfald-kan-foere-til-betydeligt-stejlere-kurve-end-i,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2020-04-04-kina-holder-tre-minutters-stilhed-for-corona-ofre,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2020-04-08-danske-regioner-beholdningen-af-vaernemidler-er-kritisk,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/cykling/2020-04-12-dansk-verdensmester-tror-paa-tour-de-france-i-juli,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2020-04&sort=relevance&page=4,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2020-04&sort=relevance&page=6,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2020-04-03-51-nye-dodstilfaelde-i-sverige-som-folge-af-coronavirus,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2020-04-17-regioner-vil-gerne-teste-flere-danskere-for-coronavirus,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2020-04-15-midt-i-coronakrise-hospital-havde-fire-corona-afsnit-klar-men-kun-et-er-taget-i,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2020-04-01-danmark-boer-hjaelpe-presset-italiensk-sundhedsvaesen-mener-flere-partier,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2020-04-23-vil-virussen-eller-nedlukningen-ramme-afrika-haardest,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/lokalt/2020-04-13-kvinde-bag-udskaeldt-skilt-til-turister-staar-frem,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2020-04-05-senest-nyt-om-coronavirus,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2020-04-03-sundhedspersonale-mangler-vaernemidler-og-frygter-smitte-gaar-paa-arbejde-med,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2020-04-03-i-ecuador-ligger-de-dode-i-gaderne,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2020-04-03-saadan-hjalp-en-guru-og-troen-paa-gud-med-at-sprede-virus-i-hele-verden,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2020-04&sort=relevance&page=5,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2020-04&sort=relevance&page=7,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2020-04-14-kun-en-vaccine-kan-stoppe-spredningen-af-covid-19-fuldt-ud-siger-who,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2020-04-13-danske-forskere-kigger-paa-100-aar-gammel-vaccine-kan-maaske-styrke-kroppens,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2020-04-05-saadan-er-det-at-vaere-indlagt-paa-intensivafdelingen-forklarer-overlaege,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2020-04-21-jeg-bor-i-et-fuldstaendig-forvandlet-land,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2020-04-01-sundhedsstyrelsen-aendrer-strategi-disse-grupper-kan-nu-blive-testet,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2020-05-01-retsmediciner-vi-burde-obducere-alle-der-er-doede-med-coronavirus,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2020-04-23-seneste-nyt-om-coronavirus,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2020-04-24-seneste-nyt-om-coronavirus,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2020-04-14-40000-hospitalsansatte-i-koebenhavn-tilbydes-test-for-antistoffer-mod-coronavirus,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2020-04-23-danske-forskere-udvikler-ny-coronatest-har-brug-for-hjaelp-fra-tidligere-smittede,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2020-04&sort=relevance&page=6,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2020-04&sort=relevance&page=8,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/2020-04-13-saadan-paavirker-coronakrisen-din-soevn,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2020-04&sort=relevance&page=7,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2020-04-13-coronaudbrud-kan-blive-vaerre-end-ebola-i-afrika-siger-sygeplejerske,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2020-03-06-sygeplejersker-i-usa-advarer-om-mangelfuld-virusforberedelse,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2020-01-18-sygeplejerske-advarer-mod-livsfarligt-legetoej,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2020-07-20-dagens-nyheder-20-juli-2020,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2020-05-01-alternativ-1-maj-i-coronaens-skygge-her-er-talerne-du-skal-holde-oeje-med,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2020-05-22-sverige-har-verdens-hoejeste-doedelighed-af-covid-19-og-flokimmunitet-er-meget,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2020-12-17-joe-biden-bliver-vaccineret-mod-covid-19-i-naeste-uge,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2020-11-12-praester-og-laeger-skal-give-krisestotte-til-minkavlere,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2020-10-11-dagens-nyheder-11-oktober,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2020-05-18-new-yorks-guvernor-tager-coronatest-pa-direkte-tv,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2020-05&sort=relevance&page=2,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2020-05-18-new-yorks-guvernor-tager-coronatest-pa-direkte-tv,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2020-07-23-dagens-nyheder-23-juli,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2020-03-15-de-baltiske-lande-lukker-i-vidt-omfang-graenserne,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2020-05-18-laeger-og-sygeplejersker-vender-ryggen-til-premierminister-i-protest,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2020-09-02-nye-protester-efter-sort-mand-bliver-skuddraebt-af-politiet-i-los-angeles,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2020-05-19-praesidenten-der-fik-en-ged-og-en-frugt-testet-for-coronavirus,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2020-12-26-seneste-nyt-om-coronavirus-26-december,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2020-03-21-arrangor-arbejder-pa-erstatning-for-europaeisk-melodigrandprix,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2020-12-15-coronapressede-hospitaler-i-sverige-mangler-personale,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2020-12-14-symptomfrie-ansatte-bidrog-til-smitte-pa-hospital-i-malmo,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2020-05&sort=relevance&page=1,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2020-05&sort=relevance&page=3,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2020-06-28-merkel-og-bieber-indsamler-millioner-til-coronavaccine,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2020-12-10-19-aarige-asbjoern-laa-doed-i-100-minutter-i-nordsoeen-men-det-var-kun-laegen-der,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2020-08-05-libanon-var-allerede-et-land-i-knae-inden-stor-eksplosion,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2020-05-30-seneste-nyt-om-coronavirus,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2020-03-20-skjulte-optagelser-ryster-plejepersonale-der-er-noget-helt-fundamentalt-galt,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2020-02-01-misinformation-om-coronavirus-spredes-med-lynets-hast,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2020-10-07-dagens-nyheder-7-oktober,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2020-05-20-100-arig-krigsveteran-bliver-slaet-til-ridder-for-coronaindsats,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2020-12-22-seneste-nyt-om-coronavirus,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/business/2020-07-06-da-lakridskongen-johan-bulow-saa-landet-blive-lukket-ned-lagde-han-en-ny-plan,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2020-05&sort=relevance&page=2,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2020-05&sort=relevance&page=4,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2020-11-09-kun-nordjyske-skolesogende-ma-krydse-kommunegraenser-i-bus,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2020-12-12-amerikansk-laegemiddelstyrelse-godkender-coronavaccine,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2020-12-20-nu-ruller-usa-anden-vaccine-ud,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2020-04-04-seneste-nyt-om-coronavirus,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2020-09-28-avis-offentliggoer-trumps-skattepapirer-kort-foer-valget,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2020-04-05-senest-nyt-om-coronavirus,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2020-03-08-millioner-af-italienere-saettes-i-karantaene,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2020-11-07-stormen-eta-efterlader-anslaet-150-dode-i-guatemala,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2020-04-08-praktiserende-laeger-tager-dobbeltbetaling-for-behandling,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2020-07-24-seneste-nyt-om-coronavirus,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2020-05&sort=relevance&page=3,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2020-05&sort=relevance&page=5,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2020-12-23-seneste-nyt-om-coronavirus-23-december,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2020-10-13-hun-mistede-sin-sundhedsforsikring-du-er-kun-en-sygdom-fra-at-miste-alt-i-usa,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2020-07-15-amerikansk-selskabs-coronavaccine-gar-ind-i-sidste-testfase,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2020-10-03-seneste-nyt-om-coronavirus,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2020-03-21-her-ignorerer-tusinder-myndighedernes-opfordring-nu-lukkes-kendt-strand,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2020-03-21-colombia-indforer-sydamerikas-mest-drastiske-tiltag-mod-virus,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2020-04-15-midt-i-coronakrise-hospital-havde-fire-corona-afsnit-klar-men-kun-et-er-taget-i,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2020-10-01-seneste-nyt-om-coronavirus,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2020-12-13-seneste-nyt-om-coronavirus-13-december,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/bolig/2020-09-16-ungt-par-skiftede-bylejlighed-ud-med-villa-og-vovse-i-nordjylland-gaet-hvilket-hus,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2020-05&sort=relevance&page=4,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2020-05&sort=relevance&page=6,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2020-04-19-nye-forhandlinger-i-morgen-minister-vil-sikre-sommerferien-for-udsatte,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2020-12-22-italienerne-maa-ikke-forlade-hjemmet-og-svenskerne-goer-klar-til-jul-i-haven,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2020-01-31-coronavirussen-kan-smitte-mellem-mennesker-pa-15-minutter,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2020-12-31-seneste-nyt-om-coronavirus,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2020-04-05-saadan-er-det-at-vaere-indlagt-paa-intensivafdelingen-forklarer-overlaege,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2020-07-29-14-aarig-pige-hoerte-underlig-lyd-fra-stuen-havde-hun-ikke-reageret-var-hendes,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2020-05-30-30-procent-af-smittede-i-danmark-arbejder-i-sundhedssektoren,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2020-05-02-seneste-nyt-om-coronavirus,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2020-05-12-kare-molbak-usandsynligt-at-der-kommer-en-anden-bolge-af-corona,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2020-05-18-antallet-af-indlagte-med-corona-stiger,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2020-05&sort=relevance&page=5,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2020-05&sort=relevance&page=7,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2020-04-17-seneste-nyt-om-coronavirus,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2020-05-07-banksy-overrasker-igen-kunstvaerk-hylder-coronakrisens-frontkaempere,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/fodbold/2020-05-12-divisionsforeningen-laver-aftale-om-coronatest-i-superligaen,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2020-03-16-norsk-hospital-melder-klar-til-at-bryde-karantaeneregler,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2020-02-27-politiet-fandt-et-lig-i-vandet-det-han-var-udsat-for-var-uhoert-brutalt,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2020-05-01-foelg-1-maj-her,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2020-05-13-skiftende-regeringer-har-afvist-at-styrke-sundhedsstyrelsen,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2020-11-24-valgte-danmark-eller-sverige-den-rigtige-vej-da-coronakrisen-ramte-det-siger,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2020-05-18-28-ansatte-paa-to-sygehuse-sendt-hjem-i-karantaene,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2020-03-02-seneste-nyt-om-coronavirus,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2020-05&sort=relevance&page=6,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2020-05&sort=relevance&page=8,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2020-05-22-britisk-sygehuschef-erkender-vi-kunne-have-laert-af-andre-lande,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/lokalt/2020-06-06-tesla-beslaglagt-bilist-koerte-tre-gange-den-tilladte-hastighed,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2020-04-23-seneste-nyt-om-coronavirus,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2020-04-24-seneste-nyt-om-coronavirus,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2020-05-01-kolleger-i-oproer-over-fyring-af-overlaege-det-er-en-svinestreg,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2020-05-20-sverige-faar-kritik-for-at-svigte-aeldre-min-far-doede-alene-paa-plejehjemmet,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2020-05-02-rusland-under-pres-respiratorer-er-det-nye-hit-paa-det-sorte-marked,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2020-05-02-smitterekord-i-rusland-de-ved-godt-at-det-her-kan-ende-i-ragnarok,tv2
,,,,,,,https://tv.tv2.dk/go/2020-11-12-melvin-kakoozas-mor-er-altid-med-jeg-er-dybt-taknemmelig,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2020-05-13-efter-doedeligt-angreb-paa-nyfoedte-nu-vil-den-afghanske-regering-i-offensiven-mod,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2020-05&sort=relevance&page=7,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2020-05&sort=relevance&page=9,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2020-03-30-live-faa-seneste-nyt-om-coronavirussen-her-opdateres-ikke-laengere,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/lokalt/2020-05-31-rengoeringsmanden-hasan-spreder-glaede-hos-kraeftramte-boern-som-super-mario,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2020-05-19-topforsker-om-manglende-data-som-at-bygge-et-supersygehus-med-grusveje-til,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2020-05-03-johnson-laegerne-havde-forberedt-sig-paa-at-jeg-kunne-doe,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2020-05-07-mystiske-fald-fra-vinduer-goer-ruslands-corona-helte-til-ofre,tv2
,,,,,,,https://vejr.tv2.dk/2020-05-02-26-aarig-ror-fyn-rundt-i-kajak-har-proevet-to-meter-hoeje-boelger,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/fodbold/2020-05-24-bournemouth-spiller-smittet-med-coronavirus,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2020-05-02-i-et-af-de-vaerst-ramte-omraader-i-sydamerika-har-de-for-travlt-til-at-hente-de,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2020-05-15-usa-kan-faa-den-moerkeste-vinter-i-moderne-tid-siger-fyret-ekspert,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2020-10-18-minuttet-der-aendrede-alt-ja-du-har-jo-saa-kraeft,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2020-05&sort=relevance&page=8,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2020-05&sort=relevance&page=10,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2020-05-17-mens-flere-end-9000-nu-er-doede-med-coronavirus-deler-grotesk-sag-om-killing,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2020-05-18-overblik-saadan-vil-regeringen-have-os-til-at-haandtere-affald,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2020-05-17-coronavirussen-har-lagt-moskva-ned-nu-fortsaetter-den-gennem-11-tidszoner,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2020-05-06-bandeleder-tilstaar-overfald-i-frisoersalon-nu-begynder-retssag-om-fangeflugt,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2020-05-11-det-mener-partierne-om-coronakrisen-holdninger-velfaerd-regning,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2020-05-25-for-foerste-gang-er-et-helt-kunstigt-hjerte-blevet-indopereret-i-en-dansk-patient,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2020-05-01-retsmediciner-vi-burde-obducere-alle-der-er-doede-med-coronavirus,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2020-05-17-14-ansatte-og-7-patienter-smittet-med-coronavirus-paa-sygehus,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2020-07-28-disse-skjulte-optagelser-paa-plejehjem-afsloerer-umenneskelig-behandling-af-90,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2020-05&sort=relevance&page=9,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2020-05&sort=relevance&page=11,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2020-12-09-svenske-hospitaler-taet-paa-bristepunktet,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2020-06-04-de-demonstrerer-for-et-andet-usa-og-denne-gang-vil-det-lykkes-mener-de,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2020-12-24-sundhedspersonale-kritiserer-vaccine-plan,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/sundhed/2020-10-21-da-sygeplejersken-saa-paa-den-nybagte-mors-roentgenbilleder-fik-hun-taarer-i,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2020-12-21-bivirkninger-fra-vaccinen-melder-sig-mens-misinformation-spreder-sig,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2020-05-30-30-procent-af-smittede-i-danmark-arbejder-i-sundhedssektoren,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2020-11-10-15-danskere-fortaeller-saadan-ramte-foerste-boelge-os,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2020-03-14-mette-f-raekker-ud-til-de-unge-pa-kendt-youtubers-kanal,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2020-06-21-har-stadig-symptomer-to-maaneder-efter-coronasmitte-som-at-traekke-vejret-gennem,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2020-03-14-virus-far-polen-til-at-lukke-sine-graenser-for-udlaendinge,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2020-06&sort=relevance&page=2,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2020-03-14-virus-far-polen-til-at-lukke-sine-graenser-for-udlaendinge,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2020-04-03-forsvaret-koeber-fire-voksenkuvoeser-til-corona-evakueringer,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2020-09-24-19-aarige-amalie-kom-paa-hospice-jeg-graed-som-jeg-aldrig-har-graedt-foer,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2020-04-01-114-medarbejdere-i-region-hovedstaden-er-smittet-med-coronavirus,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2020-12-12-amerikansk-laegemiddelstyrelse-godkender-coronavaccine,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2020-09-24-35-aarig-mor-fra-horsens-doede-efter-fejl-paa-sygehus-hvad-skete-der-den-dag,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2020-12-15-koebenhavns-overborgmester-kalder-smittetal-for-skraemmende,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2020-02-15-doedstal-fortsaetter-med-at-stige-kinas-hovedstad-indfoerer-nye-regler,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2020-09-28-avis-offentliggoer-trumps-skattepapirer-kort-foer-valget,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2020-03-15-spaniens-premierministers-hustru-er-testet-positiv-for-coronavirus,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2020-06&sort=relevance&page=1,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2020-06&sort=relevance&page=3,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2020-06-19-ringenes-herre-skuespiller-dod,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2020-12-07-skizofrene-cille-har-otte-personer-i-hovedet-nu-lukker-hun-munden-paa-dem-i,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2020-03-14-svenskernes-ekspert-kalder-dansk-graenselukning-for-meningsloes,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2020-07-30-skjulte-plejehjems-optagelser-afsloerer-forraaet-kultur-naermest-dyrisk-siger,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2020-06-28-hoejeste-antal-nye-smittede-i-australsk-delstat-i-to-maaneder-overvejer-nedlukning,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2020-10-19-hun-blev-stukket-ned-foran-sin-soen-og-kastet-ud-fra-altanen-hvad-siger-jeg-naar-han,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2020-03-31-advarselstegnene-var-boejet-i-neon-alligevel-styrer-de-direkte-mod-italienske,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2020-03-22-usa-loeber-toer-for-masker-men-trump-vil-ikke-gribe-ind,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2020-06-01-nyt-udbrud-af-ebola-koster-fire-livet-i-dr-congo,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2020-09-24-laegefaglig-direktoer-om-doedsfald-efter-rutineoperation-vi-foelger-retningslinjerne,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2020-06&sort=relevance&page=2,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2020-06&sort=relevance&page=4,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/lokalt/2020-06-14-to-cyklister-i-ulykke,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2020-09-12-politiker-beroert-af-haanende-plejehjemsvideo-det-taler-ind-i-en-syg-forraaet-og,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2020-06-02-coronasmittede-gymnasieelever-skal-ikke-have-skaeldud-men-hjaelpes-efter-sverigetur-siger,tv2
,,,,,,,https://underholdning.tv2.dk/2020-06-15-alle-folk-griner-af-hende-men-hun-vil-ogsaa-gerne-have-lov-at-spille-psykopat,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2020-03-02-de-unge-kvinder-flygter-fra-provinsen-se-hvordan-det-staar-til-i-din-kommune,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2020-07-05-99-procent-af-corona-tilfaeldene-er-harmloese-sagde-trump-under-4-juli-tale,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2020-04-14-kun-en-vaccine-kan-stoppe-spredningen-af-covid-19-fuldt-ud-siger-who,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2020-03-23-miljominister-giver-handsraekning-til-producenter-af-handsprit,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2020-03-21-trump-giver-journalist-mogfald-for-at-sporge-til-virusbudskab,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2020-06-29-plejehjemmene-bag-facaden-saadan-afsloerede-tv-2-plejehjemmene,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2020-06&sort=relevance&page=3,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2020-06&sort=relevance&page=5,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2020-06-11-5000-flere-studiepladser-i-hele-landet-i-lyset-af-coronavirus,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2020-11-17-foraeldre-mistede-deres-soen-kort-efter-foedslen-og-blev-del-af-en-tragisk,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/2020-06-28-seneste-nyt-fra-laliga-og-serie-a,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2020-06-28-merkel-og-bieber-indsamler-millioner-til-coronavaccine,tv2
,,,,,,,https://underholdning.tv2.dk/2020-08-03-paa-scenen-var-hun-fuld-af-power-men-derhjemme-laa-hun-tynget-af-sorg-og-skreg-saa-alle,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2020-06-25-putin-paa-vej-mod-at-blive-som-praesident-indtil-2036,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2020-06-05-grundlovsdag-holdes-i-coronaens-skygge,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2020-04-23-danske-forskere-udvikler-ny-coronatest-har-brug-for-hjaelp-fra-tidligere-smittede,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2020-06-19-favorit-traekker-sig-fra-vicepraesidentraeset-og-laver-en-svinestreg-paa-vejen,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2020-06-11-naesten-hvert-andet-barn-i-de-mindste-klasser-oplever-tegn-paa-haandeksem,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2020-06&sort=relevance&page=4,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2020-06&sort=relevance&page=6,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/lokalt/2020-06-28-student-har-kun-faaet-12-taller-og-lander-paa-det-hoejest-mulige-gennemsnit,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2020-06-01-frustration-i-graenseby-hvorfor-maa-vi-ikke-aabne-naar-de-maa-paa-den-anden-side,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2020-06-25-doedstal-kan-eksplodere-i-latinamerika-og-runde-388000-om-faa-maaneder-viser,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/fodbold/2020-06-21-silkeborg-rykker-ud-af-superligaen,tv2
,,,,,,,https://omtv2.tv2.dk/nyheder/2020/06/et-juleunivers-i-naturvidenskabens-navn/,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2020-06-08-storbritannien-er-blevet-europas-syge-mand-64000-flere-end-normalt-er-doede,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2020-06-30-mand-eftersoegt-for-drabet-paa-jonas-sekyere-kraever-dansk-pas,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2020-06-18-midtjysk-par-traadte-til-midt-i-kaos-da-deres-boerneboern-blev-foraeldreloese,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/lokalt/2020-06-06-tesla-beslaglagt-bilist-koerte-tre-gange-den-tilladte-hastighed,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2020-06-20-surrogatboern-strandet-i-ukraine-nu-kan-de-endelig-komme-hjem,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2020-06&sort=relevance&page=5,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2020-07-26-hospital-i-usa-laver-doedspanel-situationen-er-desperat-siger-laege,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2020-07-03-laeger-og-sygeplejersker-skal-testes-systematisk-for-coronavirus,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2020-12-22-coronapersonale-bliver-truet-nu-sender-laegeforeningen-brev-til-mette-frederiksen,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2020-11-19-statsministeren-praesenterer-aendringer-i-regeringen,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2020-07-23-sygeplejerske-snagede-i-kendte-danskeres-journaler,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2020-07-28-sad-klar-ved-computeren-i-nat-studiesoegende-i-tusindvis-har-faaet-svar,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2020-07-07-dansk-kvinde-fortsat-syg-fire-maaneder-efter-smitte-jeg-er-bange-for-jeg-aldrig,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2020-12-03-usas-sundhedsstyrelse-slaar-alarm-det-bliver-den-svaereste-periode-i-nationens,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/fodbold/2020-10-30-guds-haand-gjorde-ham-udoedelig-sygeplejerskens-haand-foerte-ham-til-helvede,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2020-02-20-akut-laegemangel-i-danmark-kalder-pa-losninger-i-ar,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2020-07&sort=relevance&page=2,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2020-02-20-akut-laegemangel-i-danmark-kalder-pa-losninger-i-ar,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2020-03-18-dansk-par-kan-ikke-komme-hjem-flybilletterne-smuldrer-mellem-fingrene-paa-os,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2020-05-13-skiftende-regeringer-har-afvist-at-styrke-sundhedsstyrelsen,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/haandbold/2020-03-18-haandbold-fylder-intet-lige-nu-siger-henrik-moellgaard,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2020-11-19-topmoede-med-vaccinehaab-men-frygt-for-julen,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2020-07-29-engang-var-han-koebmand-nu-udsaettes-91-aarig-for-respektloes-og-umenneskelig,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2020-01-30-ikea-lukker-alle-varehuse-i-kina-for-at-mindske-virusspredning,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2020-07-30-skjulte-plejehjems-optagelser-afsloerer-forraaet-kultur-naermest-dyrisk-siger,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2020-12-13-intensivafdelingerne-i-stort-omrade-i-californien-er-fyldt-op,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2020-07-20-dagens-nyheder-20-juli-2020,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2020-07&sort=relevance&page=1,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2020-07&sort=relevance&page=3,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2020-08-18-grupper-foeler-sig-forbigaaet-hvorfor-skal-jeg-straffes-for-at-have-sparet-op-til,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2020-03-21-indsatte-i-faengslerne-klager-over-fratagelse-af-besog,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2020-10-06-se-listen-hvem-er-mest-og-mindst-trovaerdig-i-danskernes-ojne,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2020-05-01-foelg-1-maj-her,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/cykling/2020-04-12-dansk-verdensmester-tror-paa-tour-de-france-i-juli,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2020-02-03-dansker-indlagt-mistanke-om-coronavirus,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2020-12-16-overhold-disse-retningslinjer-eller-hold-jul-uden-de-aeldre-siger-laeger,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2020-07-28-disse-skjulte-optagelser-paa-plejehjem-afsloerer-umenneskelig-behandling-af-90,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2020-04-04-kina-holder-tre-minutters-stilhed-for-corona-ofre,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2020-01-30-kineserne-hamstrer-masker-myndigheder-bekaemper-sortboers-med-ransagninger-og,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2020-07&sort=relevance&page=2,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2020-07&sort=relevance&page=4,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2020-07-23-dagens-overblik-dansk-tour-de-france-start-i-fare-skriver-fransk-avis,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2020-07-23-dagens-nyheder-23-juli,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2020-07-27-forste-gang-i-fire-ar-flere-er-optaget-pa-paedagoguddannelsen,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2020-10-24-hvorfor-afholder-i-knaek-cancer-live-under-corona-faa-svar-paa-dine-spoergsmaal-her,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2020-07-10-mens-smittetallene-bare-stiger-og-stiger-i-usa-vokser-frygten-for-dobbelt-ulykke,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2020-01-21-ramte-bunden-efter-x-factor-men-saa-kom-kaerligheden-koensskiftet-og,tv2
,,,,,,,https://omtv2.tv2.dk/nyheder/2020/07/tv-2-sommeren-staar-ogsaa-i-fiktionens-tegn/,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2020-04-03-saadan-hjalp-en-guru-og-troen-paa-gud-med-at-sprede-virus-i-hele-verden,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2020-05-01-retsmediciner-vi-burde-obducere-alle-der-er-doede-med-coronavirus,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/business/2020-07-06-da-lakridskongen-johan-bulow-saa-landet-blive-lukket-ned-lagde-han-en-ny-plan,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2020-07&sort=relevance&page=3,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2020-07&sort=relevance&page=5,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/cykling/2020-08-28-her-er-svarene-paa-de-mest-stillede-tour-spoergsmaal-i-danmark,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2020-10-25-er-julen-aflyst-fem-ting-du-skal-overveje-naar-du-laegger-planer-for-julen,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2020-07-30-begge-familier-har-faaet-nok-else-og-niels-flyttes-efter-plejehjemssvigt,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2020-01-24-jysk-poelselegende-overraskede-eksperter-det-var-mig-der-bragte-den-til-danmark,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2020-07-07-dagens-overblik-ekstra-bladet-viser-kontroversielle-tv-2-optagelser-trods-fogedforbud,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2020-07-05-94604-har-soegt-ind-paa-en-videregaaende-uddannelse,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/lokalt/2020-07-07-forsoeg-med-firedages-arbejdsuge-maaske-slut-inden-starten,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/lokalt/2020-07-11-nu-er-der-julepynt-paa-hylderne-vi-er-faktisk-bagud,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2020-07-24-eksperter-boenfalder-trump-efter-eksplosion-i-smittede-luk-landet-ned-igen-og,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2020-07-10-dagens-overblik-erdogan-omdanner-verdensberoemt-monument-til-moske,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2020-07&sort=relevance&page=4,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2020-07&sort=relevance&page=6,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2020-07-27-nu-er-der-tal-for-optag-paa-uddannelser-se-de-25-stoerste-her,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2020-07-24-seneste-nyt-om-coronavirus,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2020-07-15-amerikansk-selskabs-coronavaccine-gar-ind-i-sidste-testfase,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/lokalt/2020-07-15-han-laa-i-respirator-i-26-dage-nu-takker-han-laege-og-kommer-med-opfordring?fbclid=IwAR3nIXKIvce3t7_UnCOT2DpYAUQ7WOQeNyKuu_bpSOXIBjRwY_2n3OJPFL0,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2020-07-05-her-er-de-25-mest-soegte-uddannelser-i-aar,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2020-07-29-14-aarig-pige-hoerte-underlig-lyd-fra-stuen-havde-hun-ikke-reageret-var-hendes,tv2
,,,,,,,https://omtv2.tv2.dk/nyheder/2020/07/puls-ny-ungdomsserie-paa-tv-2-play/,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2020-07-28-forbud-mod-tv-2s-skjulte-optagelser-ophaevet-jeg-har-aldrig-set-noget-lignende,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2020-07-05-99-procent-af-corona-tilfaeldene-er-harmloese-sagde-trump-under-4-juli-tale,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/video/QlB4dmV6UXJwZTU3U0s0OUFES2E5SFNUamUxblFJWkk,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2020-07&sort=relevance&page=5,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2020-08-19-mette-frederiksen-ville-give-paedagoger-og-sygeplejersker-tidlig-pension-men-kun,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2020-04-26-enhedslisten-vil-give-sosuer-og-sygeplejersker-1700-kroner-mere-i-loen-om,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2020-08-19-mette-f-indvandrerdrenge-ma-ikke-gore-det-utrygt-at-tage-s-tog,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2020-03-22-new-york-er-forvandlet-til-en-spoegelsesby-er-en-stor-katastrofe-zone,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/lokalt/2020-08-19-sygeplejerske-paa-hjerte-lungekirurgisk-afdeling-smittet-med-covid-19,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2020-10-08-folketingets-aabningsdebat-2020,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2020-03-18-dansk-par-kan-ikke-komme-hjem-flybilletterne-smuldrer-mellem-fingrene-paa-os,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2020-08-28-vagtlaegers-loenordning-sender-boern-paa-sygehuset-uden-grund-siger-sygeplejerske,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2020-11-28-coronapres-kan-snart-paavirke-normal-aktivitet-i-sundhedsvaesnet-siger,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2020-04-22-flere-lande-overvejer-at-lade-en-blodproeve-afgoere-om-du-kan-arbejde-sygt-og,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2020-08&sort=relevance&page=2,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2020-04-22-flere-lande-overvejer-at-lade-en-blodproeve-afgoere-om-du-kan-arbejde-sygt-og,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2020-08-06-lungerne-braender-og-det-strammer-over-brystet-alligevel-er-det-svaert-at-faa,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2020-08-04-dansk-kvinde-fik-hjertestop-i-vesterhavet-veninderne-reddede-hendes-liv,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2020-03-08-millioner-af-italienere-saettes-i-karantaene,tv2
,,,,,,,https://vejr.tv2.dk/2020-05-02-26-aarig-ror-fyn-rundt-i-kajak-har-proevet-to-meter-hoeje-boelger,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2020-01-10-australske-brande-sender-op-mod-en-kvart-million-pa-flugt,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/fodbold/2020-08-10-hareide-forklarer-eriksens-svaere-inter-start-og-giver-raad-til-conte,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2020-08-26-sygeplejersker-kraever-handlingsplan-flere-har-tunge-senfolger-efter-corona,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2020-06-19-favorit-traekker-sig-fra-vicepraesidentraeset-og-laver-en-svinestreg-paa-vejen,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2020-08-02-plejehjemsansat-i-opraab-ikke-alle-skal-arbejde-med-gamle-og-syge,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2020-08&sort=relevance&page=1,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2020-08&sort=relevance&page=3,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2020-08-28-38-arig-hollandsk-mand-draebt-af-isbjorn-pa-campingplads,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2020-06-05-grundlovsdag-holdes-i-coronaens-skygge,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2020-05-03-johnson-laegerne-havde-forberedt-sig-paa-at-jeg-kunne-doe,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2020-03-20-sundhedspersonale-har-svaert-ved-at-fa-adgang-til-at-blive-testet,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2020-08-28-coronasmittet-foelte-sig-giftig-covid-covid-raabte-portoeren-mens-sengen-blev-skubbet-hen,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2020-01-26-kina-virus-er-styrket-og-spreder-sig,tv2
,,,,,,,https://omtv2.tv2.dk/nyheder/2020/08/thomas-vinterberg-og-zentropa-bag-ny-stor-dramaserie-paa-tv-2/,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2020-08-29-haandvaerkere-kan-ikke-genkende-laegers-loeneksempler-det-haenger-slet-ikke,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2020-08-19-kontakttallet-er-faldet-til-1,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2020-08-02-uddannelse-og-et-kig-mod-sverige-saadan-loefter-vi-kvaliteten-paa-plejehjemmene,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2020-08&sort=relevance&page=2,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2020-08&sort=relevance&page=4,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/lokalt/2020-08-25-laege-smittet-med-coronavirus-laegeklinik-lukket-ned,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2020-08-19-socialdemokratiet-holder-sommergruppemoede,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2020-08-18-trump-under-haard-kritik-i-taler-faar-skyld-for-doedsfald-kriser-og-for-at,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2020-08-18-grupper-foeler-sig-forbigaaet-hvorfor-skal-jeg-straffes-for-at-have-sparet-op-til,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2020-08-05-libanon-var-allerede-et-land-i-knae-inden-stor-eksplosion,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2020-08-28-dr-lukker-sofie-lindes-kraenkelsessag-efter-samtale-med-tv-vaerten,tv2
,,,,,,,https://sr.tv2.dk/fejl-og-rettelser/2020/08/tv-2-praeciserer-indslag-i-19-nyhederne/,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2020-08-31-for-foerste-gang-staar-en-dansker-der-er-testet-positiv-for-coronavirus-to-gange-frem,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2020-08-08-for-foerste-gang-i-20-aar-er-oprah-ikke-paa-forsiden-af-sit-eget-magasin,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2020-08-18-praesentation-af-regeringens-pensionsudspil,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2020-08&sort=relevance&page=3,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2020-08&sort=relevance&page=5,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/cykling/2020-08-28-her-er-svarene-paa-de-mest-stillede-tour-spoergsmaal-i-danmark,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2020-08-20-df-forening-nedlaegger-sig-selv-i-protest-krisen-bliver-dybere-siger-analytiker,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2020-08-20-efterloennere-kan-score-gevinst-paa-regeringens-nye-pensionsordning,tv2
,,,,,,,https://underholdning.tv2.dk/2020-08-03-paa-scenen-var-hun-fuld-af-power-men-derhjemme-laa-hun-tynget-af-sorg-og-skreg-saa-alle,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/business/2020-08-27-danskerne-har-arbejdet-hjemme-som-aldrig-foer-men-chefer-er-ikke-vilde-med-at,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2020-08-03-27-aarig-saelger-porno-paa-snapchat-men-opfordrer-andre-til-at-holde-sig-fra-det,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2020-08-25-trump-hyldet-for-sin-haandtering-af-pandemi-analytiker-kalder-krisen-en,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/video/RnhPdTNKQkRUeFhpQXBfbXZCMWtIYVR1U2M2a2ZZWVI,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/video/VEhqU0hQcGlVdl9fV0ZXbFBBb2JiRzV6VXdIYUxRSms,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/video/YWhKc1BVVklmVTdpMkpWdEo3NEZkYVY3SU5ITXVVcWc,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2020-08&sort=relevance&page=4,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/boksning/2020-03-19-dansk-verdensmester-vil-hjaelpe-til-har-meldt-sig-som-sygeplejerske,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2020-12-14-haardt-pressede-sverige-siger-nej-til-en-hjaelpende-haand-fra-nabolande,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2020-03-10-italiensk-laege-det-er-som-en-krig-hvor-vi-beslutter-hvem-vi-skal-behandle,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2020-09-29-ni-ud-af-ti-i-sydkoreansk-coronastudie-melder-om-senfolger,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2020-09-24-19-aarige-amalie-kom-paa-hospice-jeg-graed-som-jeg-aldrig-har-graedt-foer,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/lokalt/2020-12-06-hun-er-en-af-dem-der-tager-sig-af-de-smittede-jeg-bliver-trist-naar-folk-taler,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2020-09-16-amerikansk-sygeplejerske-anklager-gynaekolog-for-at-fjerne-migranters-livmoder,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2020-09-03-over-7000-sundhedsarbejdere-dode-med-coronavirus,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2020-03-14-3000-fn-ansatte-i-new-york-skal-arbejde-hjemmefra,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2020-05-13-skiftende-regeringer-har-afvist-at-styrke-sundhedsstyrelsen,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2020-09&sort=relevance&page=2,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2020-05-13-skiftende-regeringer-har-afvist-at-styrke-sundhedsstyrelsen,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2020-01-09-ny-virus-goer-kinesere-syge-minder-om-sars,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2020-09-29-det-goer-sygeplejerske-laerer-og-chefoekonom-med-deres-feriepenge,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2020-09-10-skovbrande-i-californien-giver-omraader-med-verdens-daarligste-luftkvalitet,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2020-12-08-her-faar-90-aarig-brite-den-foerste-vaccine-mod-coronavirus,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/lokalt/2020-10-06-kommune-garanterer-alle-coronaledige-kan-faa-sosu-job,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2020-03-08-gymnasium-lukker-ned-to-elever-smittet-med-coronavirus,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2020-12-21-frisoerer-holdt-aabent-til-midnat-for-at-naa-alle-kunder-inden-nedlukning,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2020-12-18-lyntest-finder-1083-nye-smittetilfaelde-i-danmark,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2020-09-12-coronavirussen-har-mange-grimme-ansigter-flere-af-dem-kaemper-eksperterne-fortsat,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2020-09&sort=relevance&page=1,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2020-09&sort=relevance&page=3,tv2
,,,,,,,https://underholdning.tv2.dk/kendte/2020-03-27-se-videoerne-james-bond-og-millioner-af-briter-klappede-af-sundhedsvaesnet,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2020-09-11-laeger-og-sygeplejersker-konstateret-smittet-paa-afdelinger-med-nyfoedte-og-boern,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2020-12-28-mand-med-to-knive-lukkede-gade-i-vejle,tv2
,,,,,,,https://omtv2.tv2.dk/nyheder/2020/09/tv-2-viser-den-prisvindende-the-cave/,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/lokalt/2020-12-19-region-nordjylland-aflyser-100-planlagte-operationer,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/fodbold/2020-11-22-atletico-scoring-paa-tomt-maal-giver-koeman-panderynker,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2020-03-31-doede-koeres-vaek-i-lastbiler-i-new-york-det-er-uendeligt-trist,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/haandbold/2020-09-14-ligaklub-udtog-tidligere-spiller-dagen-inden-kamp-havde-ikke-spillet-i-17,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2020-02-14-markering-af-femaarsdagen-for-terror-i-koebenhavn,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2020-09-23-for-et-aar-siden-kendte-ingen-til-hende-i-dag-er-hun-paa-listen-over-verdens-mest,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2020-09&sort=relevance&page=2,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2020-09&sort=relevance&page=4,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/lokalt/2020-07-17-mor-donerer-stykke-af-lever-til-sit-eget-barn,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2020-09-03-biden-besogte-skudoffers-familie-for-borgermode-i-kenosha,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/bolig/2020-09-16-ungt-par-skiftede-bylejlighed-ud-med-villa-og-vovse-i-nordjylland-gaet-hvilket-hus,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2020-05-25-for-foerste-gang-er-et-helt-kunstigt-hjerte-blevet-indopereret-i-en-dansk-patient,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2020-09-30-over-en-million-har-sogt-om-feriepenge-25-milliarder-pa-vej,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2020-09-22-hospital-sender-44-ansatte-hjem-efter-smitte-hos-patient-intensivafdeling-haardt,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2020-09-02-nye-protester-efter-sort-mand-bliver-skuddraebt-af-politiet-i-los-angeles,tv2
,,,,,,,https://omtv2.tv2.dk/nyheder/2020/09/endnu-en-emmy-pris-til-the-cave/,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2020-09-24-35-aarig-mor-fra-horsens-doede-efter-fejl-paa-sygehus-hvad-skete-der-den-dag,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2020-09-30-danskerne-vil-bruge-deres-feriepenge-paa-boligen-men-haandvaerkerne-har-ikke-tid,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2020-09&sort=relevance&page=3,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2020-09&sort=relevance&page=5,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2020-03-12-mange-elever-er-blevet-hjemme-fra-skole-vi-skal-bare-hygge,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2020-09-12-tobaksbranche-kan-fa-millionregning-for-afgiftsfinte,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2020-09-15-minister-i-samraad-efter-ydmygende-plejehjemsvideo-noget-er-grundlaeggende-galt,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2020-09-28-avis-offentliggoer-trumps-skattepapirer-kort-foer-valget,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2020-09-28-fire-unge-om-coronatiden-man-vil-ikke-vaere-den-der-er-negativ-og-siger-nej-til,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2020-05-11-det-mener-partierne-om-coronakrisen-holdninger-velfaerd-regning,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2020-09-24-laegefaglig-direktoer-om-doedsfald-efter-rutineoperation-vi-foelger-retningslinjerne,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2020-09-12-politiker-beroert-af-haanende-plejehjemsvideo-det-taler-ind-i-en-syg-forraaet-og,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2020-09-29-trumps-massive-gaeld-skaber-bekymring-for-hans-objektivitet-hos-modstandere,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2020-09-10-seks-patienter-fortaeller-om-deres-fedmeoperation-hos-dansk-laege-i-graekenland,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2020-09&sort=relevance&page=4,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2020-09&sort=relevance&page=6,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/haandbold/2020-09-18-ulrik-wilbek-susanne-reddede-sit-liv-ved-at-ane-hvad-der-var-paa-vej,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/video/U2VMWWI3NUl6c0J1VVdieV9HUTRIS2FfUXFuNlhUTmg,tv2
,,,,,,,https://tv.tv2.dk/video/aGpMSXMzcEZ5MEdMd2Rwa2x4eTh5NVpDWVpvZkJDNXc,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2020-09&sort=relevance&page=5,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2020-12-11-danmark-gor-klar-til-vaccine-soger-tandlaeger-og-sygeplejersker,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2020-12-17-kontant-bonus-paa-vej-til-endnu-flere-jyske-sygeplejersker,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/lokalt/2020-04-05-t-shirts-som-skulderklap-sygeplejersker-hyldes-for-deres-superkraefter,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2020-09-29-det-goer-sygeplejerske-laerer-og-chefoekonom-med-deres-feriepenge,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2020-10-06-hvordan-er-det-gaaet-vi-har-tjekket-op-paa-8-ting-statsministeren-lovede-under,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2020-04-26-mor-fik-bode-for-at-opholde-sig-pa-islands-brygge-jeg-bliver-harm-og-ked-af-det,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/sundhed/2020-10-21-da-sygeplejersken-saa-paa-den-nybagte-mors-roentgenbilleder-fik-hun-taarer-i,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2020-10-07-byret-frifinder-sygeplejerske-i-sag-om-dodelig-medicinfejl,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/fodbold/2020-10-30-guds-haand-gjorde-ham-udoedelig-sygeplejerskens-haand-foerte-ham-til-helvede,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2020-10-27-belgiens-hospitaler-i-knae-smittede-laeger-skal-fortsaette-arbejdet,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2020-10&sort=relevance&page=2,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2020-10-27-belgiens-hospitaler-i-knae-smittede-laeger-skal-fortsaette-arbejdet,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2020-10-05-det-vil-danskerne-bruge-de-mange-feriepenge-milliarder-paa,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2020-10-11-dagens-nyheder-11-oktober,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2020-10-20-529-nye-tilfaelde-af-coronasmitte-i-danmark-professor-anbefaler-mundbind-i,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2020-10-13-25-aarig-fik-covid-19-to-gange-paa-tre-maaneder-og-blev-mere-syg-anden-gang,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2020-10-02-professor-trump-er-i-risikogruppen-og-er-disponeret-for-alvorlig-sygdom,tv2
,,,,,,,https://omtv2.tv2.dk/nyheder/2020/10/juleoensket-magisk-gensyn-med-populaer-familiejulekalender-paa-tv-2/,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/lokalt/2020-07-07-forsoeg-med-firedages-arbejdsuge-maaske-slut-inden-starten,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2020-11-04-coronasmittet-laege-beordret-pa-arbejde-pa-dansk-sygehus,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2020-12-21-paa-intensivafdeling-maerker-de-alvoren-jeg-tror-at-han-kommer-til-at-doe-af-det,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2020-10&sort=relevance&page=1,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2020-10&sort=relevance&page=3,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2020-12-21-frisoerer-holdt-aabent-til-midnat-for-at-naa-alle-kunder-inden-nedlukning,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2020-10-23-saa-mange-penge-blev-der-samlet-ind-til-knaek-cancer-2020,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2020-10-06-24-aarig-blev-skudt-af-politiet-nyt-forsoeg-kunne-maaske-have-reddet-liv-mener-bror,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2020-05-15-usa-kan-faa-den-moerkeste-vinter-i-moderne-tid-siger-fyret-ekspert,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2020-10-01-nye-hosteklinikker-skal-vurdere-patienter-med-mulige-coronasymptomer,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2020-10-03-seneste-nyt-om-coronavirus,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2020-08-18-trump-under-haard-kritik-i-taler-faar-skyld-for-doedsfald-kriser-og-for-at,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2020-04-07-sproget-blomstrer-under-coronakrisen-ved-du-hvad-ordene-betyder,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2020-03-24-italiens-beroemte-patient-1-udskrevet-men-han-er-stadig-omgaerdet-af-mystik,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2020-10-04-weekenden-har-budt-paa-massive-salg-i-detailhandlen-efter-feriepenge-blev,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2020-10&sort=relevance&page=2,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2020-10&sort=relevance&page=4,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/lokalt/2020-12-19-region-nordjylland-aflyser-100-planlagte-operationer,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2020-08-18-praesentation-af-regeringens-pensionsudspil,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2020-10-08-folketingets-aabningsdebat-2020,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2020-06-25-doedstal-kan-eksplodere-i-latinamerika-og-runde-388000-om-faa-maaneder-viser,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2020-10-06-se-listen-hvem-er-mest-og-mindst-trovaerdig-i-danskernes-ojne,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/lokalt/2020-10-06-kommune-garanterer-alle-coronaledige-kan-faa-sosu-job,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2020-10-05-stabschef-er-optimistisk-om-udsigterne-for-trump,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2020-10-17-en-lang-raekke-lande-i-europa-saetter-smitterekorder,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2020-10-10-flertal-enige-om-ny-ret-til-tidlig-pension-til-baade-arne-og-konen,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2020-10-07-dagens-nyheder-7-oktober,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2020-10&sort=relevance&page=3,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2020-10&sort=relevance&page=5,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2020-10-09-tre-aarsager-til-at-fns-foedevareprogram-faar-nobels-fredspris,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2020-10-31-england-lukker-ned-i-en-maaned-der-er-ikke-noget-alternativ,tv2
,,,,,,,https://omtv2.tv2.dk/nyheder/2020/10/139-millioner-til-knaek-cancer/,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2020-10-19-hun-blev-stukket-ned-foran-sin-soen-og-kastet-ud-fra-altanen-hvad-siger-jeg-naar-han,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2020-10-05-datter-min-far-stolede-paa-trump-det-kostede-ham-livet,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2020-10-13-hun-mistede-sin-sundhedsforsikring-du-er-kun-en-sygdom-fra-at-miste-alt-i-usa,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2020-10-01-en-million-mink-skal-aflives-derfor-spreder-smitten-sig-hos-dem,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2020-10-21-syv-personer-gjorde-en-forskel-da-3-aarig-blev-syg-18-aar-efter-siger-han-tak-til-dem,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2020-10-01-coronavirus-anerkendes-som-arbejdsskade-for-324-ansatte-i-sundhedssektoren,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2020-10-24-regioner-bor-have-centre-til-corona-patienter-med-senfolger,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2020-10&sort=relevance&page=4,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2020-10&sort=relevance&page=6,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2020-10-01-seneste-nyt-om-coronavirus,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2020-10-02-frederiksen-sender-varm-og-haabefuld-hilsen-til-trump-haaber-han-kommer-sig,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2020-10-28-alle-vil-udbetale-feriepengene-derfor-blev-det-ikke-nu,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2020-10-25-er-julen-aflyst-fem-ting-du-skal-overveje-naar-du-laegger-planer-for-julen,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2020-10-20-paa-faa-uger-blev-hendes-liv-vendt-paa-hovedet-hvis-denne-sommer-bliver-min-sidste-vil,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2020-10-07-jordemoder-kaemper-for-retten-til-at-vise-raa-foedning-paa-sociale-medier,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2020-10-24-hvorfor-afholder-i-knaek-cancer-live-under-corona-faa-svar-paa-dine-spoergsmaal-her,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2020-10-03-laege-giver-status-paa-trumps-tilstand-han-har-det-rigtig-godt,tv2
,,,,,,,https://omtv2.tv2.dk/nyheder/2020/10/sygeplejeskolen-er-tilbage-1-november/,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2020-10-18-minuttet-der-aendrede-alt-ja-du-har-jo-saa-kraeft,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2020-10&sort=relevance&page=5,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2020-10&sort=relevance&page=7,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/external/e927c276449628990c3014554f79791563c56aa0/noredirect,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/video/ZUp5cmFheUtQcmZtX1U0Z1dxTVJyZEpNcVJYOWF5dEw,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/video/VGYxVmQ0X21WRDV1c2dIM0RrYkFkRk5ZME5CSFJMeUw,tv2
,,,,,,,https://underholdning.tv2.dk/video/T3Z6X0VoWl95UWFKdjVfYXlYSlltOUNKRXlDbHhIQUM,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/video/OXRFcEFQekw5MmloS2Z1bWRRa3dtazhkNVZqc1FqX1o,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2020-10&sort=relevance&page=6,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2020-07-26-hospital-i-usa-laver-doedspanel-situationen-er-desperat-siger-laege,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2020-09-11-laeger-og-sygeplejersker-konstateret-smittet-paa-afdelinger-med-nyfoedte-og-boern,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2020-11-11-engelsk-politi-anklager-sygeplejerske-for-otte-babydrab,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2020-12-11-tre-medarbejdere-fra-dansk-flygtningehjaelp-draebt-i-etiopien,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2020-11-12-italiens-hospitaler-taet-paa-kollaps-video-viser-patient-ligge-doed-paa-toiletgulv,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/video/YlQ1YlZESFNYZ1hVOVJGWE9NblRnMEh5ZDNyYVcyUWs,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2020-06-02-coronasmittede-gymnasieelever-skal-ikke-have-skaeldud-men-hjaelpes-efter-sverigetur-siger,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2020-11-15-150-tilfaelde-af-gensmitte-bliver-undersoegt-i-sverige,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2020-06-11-5000-flere-studiepladser-i-hele-landet-i-lyset-af-coronavirus,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2020-11-02-stor-stigning-i-antallet-af-indlaeggelser-i-stockholm-vi-har-mistet-kontrollen,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2020-11&sort=relevance&page=2,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2020-11-02-stor-stigning-i-antallet-af-indlaeggelser-i-stockholm-vi-har-mistet-kontrollen,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2020-08-02-uddannelse-og-et-kig-mod-sverige-saadan-loefter-vi-kvaliteten-paa-plejehjemmene,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/lokalt/2020-11-06-11-indlagte-hjertepatienter-og-6-ansatte-smittet-paa-sygehus,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2020-11-19-portraet-flemming-moeller-mortensen-forlader-sit-kloster-for-at-blive-minister,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2020-11-19-flemming-moeller-mortensen-bliver-ny-udviklingsminister,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2020-11-11-foetex-netto-og-br-bytter-midlertidigt-ansatte-450-har-faaet-nyt-job,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2020-11-14-sygehus-fik-ekstra-coronapulje-til-at-beloenne-ansatte-gav-alle-pengene-til,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2020-05-12-kare-molbak-usandsynligt-at-der-kommer-en-anden-bolge-af-corona,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2020-06-11-naesten-hvert-andet-barn-i-de-mindste-klasser-oplever-tegn-paa-haandeksem,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2020-04-13-sundhedspersonale-i-hele-verden-haedres-paa-kristus-statuen-i-rio-de-janeiro,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2020-11&sort=relevance&page=1,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2020-11&sort=relevance&page=3,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2020-11-19-statsministeren-praesenterer-aendringer-i-regeringen,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2020-12-16-stigning-pa-60-procent-i-antallet-af-indlaeggelser-i-region-hovedstaden,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2020-11-10-15-danskere-fortaeller-saadan-ramte-foerste-boelge-os,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2020-11-22-akutmodtagelser-under-massivt-pres-siden-marts-nu-bliver-det-vaerre,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2020-02-29-ansat-i-danske-flsmidth-tester-positiv-for-virus-i-nigeria,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2020-03-23-sundhedsminister-beklager-nej-tak-til-testudstyr,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2020-09-12-tobaksbranche-kan-fa-millionregning-for-afgiftsfinte,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/lokalt/2020-05-31-rengoeringsmanden-hasan-spreder-glaede-hos-kraeftramte-boern-som-super-mario,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2020-11-26-covid-19-i-italien-nu-beder-sicilien-om-laegehjaelp-fra-cuba,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/lokalt/2020-03-15-oestjysk-par-smittet-med-coronavirus-saadan-har-de-oplevet-sygdommen,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2020-11&sort=relevance&page=2,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2020-11&sort=relevance&page=4,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2020-11-12-praester-og-laeger-skal-give-krisestotte-til-minkavlere,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2020-02-02-kvinde-overfaldet-af-maend-i-sin-baggaard,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2020-11-15-kommune-uddelte-beloenning-efter-covid-19-travlhed-ledere-fik-en-uges-ekstra,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/video/UUJ5TGJaX0E3NWF6anhYTlFfTk1OWGs4dEFLYUtIYTc,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2020-11-28-coronapres-kan-snart-paavirke-normal-aktivitet-i-sundhedsvaesnet-siger,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/fodbold/2020-01-26-stryger-glaeder-sig-til-italiensk-moede-med-fantastisk-cornelius,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2020-10-28-alle-vil-udbetale-feriepengene-derfor-blev-det-ikke-nu,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2020-04-01-danmark-boer-hjaelpe-presset-italiensk-sundhedsvaesen-mener-flere-partier,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2020-12-29-et-aar-med-corona-virologen-forsoegte-at-advare-mod-det-men-hans-kolleger-syntes,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/lokalt/2020-01-15-boernehospice-plaget-af-mobning,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2020-11&sort=relevance&page=3,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2020-11&sort=relevance&page=5,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2020-11-02-20-aarig-kraeftsyg-kvindes-stemme-skrottes-efter-hendes-doed-i-andre-stater-havde,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2020-11-19-topmoede-med-vaccinehaab-men-frygt-for-julen,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2020-09-29-trumps-massive-gaeld-skaber-bekymring-for-hans-objektivitet-hos-modstandere,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2020-11-09-dagens-overblik-michael-bundesen-er-doed,tv2
,,,,,,,https://underholdning.tv2.dk/comedy/2020-11-16-de-sjoveste-oejeblikke-i-2020-hvad-grinede-du-mest-af,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2020-10-20-paa-faa-uger-blev-hendes-liv-vendt-paa-hovedet-hvis-denne-sommer-bliver-min-sidste-vil,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2020-11-09-kun-nordjyske-skolesogende-ma-krydse-kommunegraenser-i-bus,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2020-11-04-coronasmittet-laege-beordret-pa-arbejde-pa-dansk-sygehus,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2020-11-07-stormen-eta-efterlader-anslaet-150-dode-i-guatemala,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2020-01-30-advarer-mod-nye-livsfarlige-legetoejstrends,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2020-11&sort=relevance&page=4,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2020-11&sort=relevance&page=6,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2020-11-23-guvernoer-i-new-york-advarer-om-giftig-cocktail-efter-smittestigning,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2020-11-14-kvinde-vansiret-efter-behandling-hos-omstridt-kirurg-jeg-beder-dig-om-ikke-at-gaa,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2020-11-17-corona-udfordrer-sundhedsvaesenet-men-kan-de-danske-hospitaler-staa-for-presset,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2020-11-26-derfor-skal-de-foerste-danskere-vaccineres-i-de-hvide-testtelte,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2020-11-13-indlagte-covid-19-patienter-i-danmark-klarer-sig-bedre-end-i-foraaret-siger,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/fodbold/2020-11-22-atletico-scoring-paa-tomt-maal-giver-koeman-panderynker,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2020-11-17-foraeldre-mistede-deres-soen-kort-efter-foedslen-og-blev-del-af-en-tragisk,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2020-11-24-valgte-danmark-eller-sverige-den-rigtige-vej-da-coronakrisen-ramte-det-siger,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/2020-04-13-saadan-paavirker-coronakrisen-din-soevn,tv2
,,,,,,,https://tv.tv2.dk/go/2020-11-12-melvin-kakoozas-mor-er-altid-med-jeg-er-dybt-taknemmelig,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2020-11&sort=relevance&page=5,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2020-11&sort=relevance&page=7,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2020-11-16-14-danskere-saadan-har-vi-det-med-at-gaa-med-mundbind,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2020-11-30-800000-danskere-lever-med-usynlig-sygdom-nyt-forskningsprojekt-skal-forhindre,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/article.php/id-20079075:skattelettelser-vil-ikke-hj%C3%A6lpe.html,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/video/Y3hocjRZRkxETHlEUzFCUm5zRF9kSENvNmFoZXNxVWg,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2020-11&sort=relevance&page=6,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2020-12-31-830-sygehusansatte-smittet-overlaeger-og-sygeplejersker-kommer-med-haard-kritik,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2020-03-13-italien-kaemper-haardt-mod-coronavirus-sygeplejerske-viser-blaa-maerker-frem,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2020-12-09-svenske-hospitaler-taet-paa-bristepunktet,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2020-12-11-stigende-smitte-foerer-til-aflyste-operationer-paa-stribe-nu-sender-laeger-og,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2020-05-18-laeger-og-sygeplejersker-vender-ryggen-til-premierminister-i-protest,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2020-12-17-endelig-bliver-vi-anerkendt-siger-sygeplejerske-efter-aftale-om-bonus,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2020-12-21-fik-honningkager-som-tak-nu-leverer-sygeplejersker-dem-tilbage,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2020-12-15-hver-aften-er-der-nogen-der-graeder-paa-coronavagter-paa-hospital-i-aarhus,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2020-12-15-sygeplejersker-stadig-haardt-ramt-af-coronavirus-det-er-frustrerende,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2020-12-13-29-arig-dansk-kvinde-fundet-dod-i-norge,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2020-12&sort=relevance&page=2,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2020-12-13-29-arig-dansk-kvinde-fundet-dod-i-norge,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2020-12-17-kontant-bonus-paa-vej-til-endnu-flere-jyske-sygeplejersker,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2020-12-11-danmark-gor-klar-til-vaccine-soger-tandlaeger-og-sygeplejersker,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2020-05-22-sverige-har-verdens-hoejeste-doedelighed-af-covid-19-og-flokimmunitet-er-meget,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2020-12-12-pfizer-ved-ikke-om-vaccinerede-kan-smitte-andre,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2020-12-24-sundhedspersonale-kritiserer-vaccine-plan,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2020-12-15-region-giver-bonus-paa-op-til-15000-til-coronasygeplejersker,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2020-12-10-19-aarige-asbjoern-laa-doed-i-100-minutter-i-nordsoeen-men-det-var-kun-laegen-der,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2020-12-22-coronapersonale-bliver-truet-nu-sender-laegeforeningen-brev-til-mette-frederiksen,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/lokalt/2020-12-14-hospitalsansatte-under-stort-pres-jeg-har-aldrig-set-noget-lignende-siger,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2020-12&sort=relevance&page=1,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2020-12&sort=relevance&page=3,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2020-12-03-usas-sundhedsstyrelse-slaar-alarm-det-bliver-den-svaereste-periode-i-nationens,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2020-12-14-haardt-pressede-sverige-siger-nej-til-en-hjaelpende-haand-fra-nabolande,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2020-12-16-hoejeste-stigning-i-antal-indlagte-nogensinde,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2020-12-25-nu-jubler-de-paa-herlev-hospital-endelig-er-der-lys-for-enden-af-tunnelen,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/lokalt/2020-12-13-gigantisk-klump-ungt-rav-landet-i-hanstholm-kan-vaere-verdens-stoerste,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2020-12-16-statsministeriet-indkalder-til-pressemoede-nye-coronatiltag-paa-vej,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2020-12-26-seneste-nyt-om-coronavirus-26-december,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2020-03-16-udenrigsminister-laver-taskforce-kun-til-marokko,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2020-09-30-over-en-million-har-sogt-om-feriepenge-25-milliarder-pa-vej,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2020-12-22-seneste-nyt-om-coronavirus,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2020-12&sort=relevance&page=2,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2020-12&sort=relevance&page=4,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/lokalt/2020-12-19-brandstation-lagt-ned-af-corona-halvdelen-af-brandfolkene-er-ramt,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2020-12-29-900-patienter-presser-hospitalerne-som-aldrig-foer-nu-beder-de-til-at-kurven,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2020-04-22-minister-slar-fast-covid-19-kan-vaere-en-arbejdsskade,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2020-12-04-region-sjaelland-gaar-i-oeget-corona-beredskab-planlagte-operationer-udskydes,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2020-09-10-skovbrande-i-californien-giver-omraader-med-verdens-daarligste-luftkvalitet,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2020-06-29-plejehjemmene-bag-facaden-saadan-afsloerede-tv-2-plejehjemmene,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2020-12-17-vaccinebrev-pa-vej-til-alle-danskere-siger-sundhedsstyrelsen,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2020-12-21-bivirkninger-fra-vaccinen-melder-sig-mens-misinformation-spreder-sig,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2020-04-02-sundhedsstyrelsen-vil-teste-tre-gange-saa-mange-for-coronavirus,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2020-12-12-amerikansk-laegemiddelstyrelse-godkender-coronavaccine,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2020-12&sort=relevance&page=3,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2020-12&sort=relevance&page=5,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2020-12-15-europa-gar-efter-vaccinegodkendelse-23-december,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2020-07-24-eksperter-boenfalder-trump-efter-eksplosion-i-smittede-luk-landet-ned-igen-og,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2020-12-13-seneste-nyt-om-coronavirus-13-december,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2020-12-18-lyntest-finder-1083-nye-smittetilfaelde-i-danmark,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2020-04-16-i-rusland-danser-folk-til-techno-paa-balkonerne-mens-reglerne-strammes,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2020-12-17-joe-biden-bliver-vaccineret-mod-covid-19-i-naeste-uge,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2020-04-02-sundhedsstyrelsen-vil-teste-tre-gange-saa-mange-for-coronavirus,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/lokalt/2020-12-06-hun-er-en-af-dem-der-tager-sig-af-de-smittede-jeg-bliver-trist-naar-folk-taler,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/fodbold/2020-05-24-bournemouth-spiller-smittet-med-coronavirus,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2020-12-07-skizofrene-cille-har-otte-personer-i-hovedet-nu-lukker-hun-munden-paa-dem-i,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2020-12&sort=relevance&page=4,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2020-12&sort=relevance&page=6,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2020-12-07-skizofrene-cille-har-otte-personer-i-hovedet-nu-lukker-hun-munden-paa-dem-i,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2020-12-21-de-naeste-14-dage-bliver-saa-slemme-at-vi-ikke-har-set-noget-lignende,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2020-12-22-syddanmark-hjaelper-pressede-sygehuse-paa-sjaelland,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2020-12-14-symptomfrie-ansatte-bidrog-til-smitte-pa-hospital-i-malmo,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2020-03-22-ingen-nye-dodsfald-i-danmark-40-er-i-respirator,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2020-12-11-tre-medarbejdere-fra-dansk-flygtningehjaelp-draebt-i-etiopien,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/lokalt/2020-12-28-soestre-reddede-nabos-liv-midt-i-gaveudpakningen,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2020-03-21-206-coronasmittede-er-nu-indlagt-pa-sygehuse-i-danmark,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2020-04-03-sundhedspersonale-mangler-vaernemidler-og-frygter-smitte-gaar-paa-arbejde-med,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2020-12-18-proever-i-skoler-og-gymnasier-aflyst-frem-til-februar,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2020-12&sort=relevance&page=5,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2020-12&sort=relevance&page=7,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2020-12-08-her-faar-90-aarig-brite-den-foerste-vaccine-mod-coronavirus,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2020-12-31-42-nye-doedsfald-det-seneste-doegn,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2020-12-22-paaroerende-har-det-typisk-vaerre-end-de-syge-siger-ekspert,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2020-12-14-forste-amerikaner-er-vaccineret,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2020-01-21-ramte-bunden-efter-x-factor-men-saa-kom-kaerligheden-koensskiftet-og,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2020-12-18-dagens-overblik-samfundssind-er-kaaret-til-aarets-ord,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2020-12-15-coronapressede-hospitaler-i-sverige-mangler-personale,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2020-07-28-forbud-mod-tv-2s-skjulte-optagelser-ophaevet-jeg-har-aldrig-set-noget-lignende,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2020-12-13-intensivafdelingerne-i-stort-omrade-i-californien-er-fyldt-op,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2020-12-21-frisoerer-holdt-aabent-til-midnat-for-at-naa-alle-kunder-inden-nedlukning,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2020-12&sort=relevance&page=6,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2020-12&sort=relevance&page=8,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2020-12-22-bornholmsk-hospitalsdirektoer-efter-graenselukning-det-er-lidt-kritisk-i,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2020-12-15-koebenhavns-overborgmester-kalder-smittetal-for-skraemmende,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2020-12-17-vaccinen-er-godt-paa-vej-men-det-er-for-tidligt-at-aande-lettet-op-siger,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2020-12-16-stigning-pa-60-procent-i-antallet-af-indlaeggelser-i-region-hovedstaden,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2020-12-27-usa-saetter-dyster-rekord-den-kommende-tid-ser-mareridtsagtig-ud,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2020-12-11-regeringen-og-falck-laver-aftale-om-50000-daglige-hurtigtest-aabner-36-nye,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2020-12-23-seneste-nyt-om-coronavirus-23-december,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2020-04-14-40000-hospitalsansatte-i-koebenhavn-tilbydes-test-for-antistoffer-mod-coronavirus,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2020-12-09-tal-fra-ssi-viser-hoej-smitte-i-restaurationsbranchen,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2020-12-28-mand-med-to-knive-lukkede-gade-i-vejle,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2020-12&sort=relevance&page=7,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2020-12&sort=relevance&page=9,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2020-12-20-nu-ruller-usa-anden-vaccine-ud,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2020-12-14-eksperter-slaar-alarm-briterne-boer-ikke-faa-fem-dages-coronafri,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2020-12-22-italienerne-maa-ikke-forlade-hjemmet-og-svenskerne-goer-klar-til-jul-i-haven,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2020-12-08-seneste-nyt-om-coronavirus-8-december,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/lokalt/2020-12-07-ejer-efterlyses-stoerre-kontantbeloeb-tabt-i-brugs,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2020-12-21-paa-intensivafdeling-maerker-de-alvoren-jeg-tror-at-han-kommer-til-at-doe-af-det,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2020-12-16-overhold-disse-retningslinjer-eller-hold-jul-uden-de-aeldre-siger-laeger,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2020-12-31-seneste-nyt-om-coronavirus,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2020-12-06-japan-og-sydkorea-er-ramt-af-tredje-coronaboelge-og-den-er-anderledes-end-de,tv2
,,,,,,,https://omtv2.tv2.dk/nyheder/2020/12/kometernes-jul-er-sendt-i-kredsloeb-optagelserne-er-i-fuld-gang/,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2020-12&sort=relevance&page=8,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2020-12&sort=relevance&page=10,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2020-12-19-der-er-faerre-paa-intensiv-mens-vi-slaar-rekorder-for-indlagte-overlaegerne,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2020-12-29-et-aar-med-corona-virologen-forsoegte-at-advare-mod-det-men-hans-kolleger-syntes,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/lokalt/2020-12-19-region-nordjylland-aflyser-100-planlagte-operationer,tv2
,,,,,,,https://omtv2.tv2.dk/nyheder/2020/12/tv-2-play-giver-dig-masser-af-unikke-serier/,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2020-12-22-region-h-gav-status-paa-indlaeggelser,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/nyheder/article.php/id-29849875%3Afcn-kan-m%C3%A6rke-bunden-n%C3%A6rme-sig.html,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/video/azJfRm01Qm54ZTdaYjA2dHJtX2lYZ0luc0NaSXdPcDE,tv2
,,,,,,,https://zulu.tv2.dk/video/U0E4V1FidnVjbERPT3IxUHZCRTgyYXFsZ3VWbk85Rno,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2020-12&sort=relevance&page=9,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2020-12&sort=relevance&page=11,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-01-26-over-100000-briter-er-dode-med-corona,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2021-01-30-hver-anden-franskmand-vil-ikke-vaccineres-jeg-har-ikke-brug-for-det-siger,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2021-01-22-indlaegger-corona-patient-hvert-30-sekund-de-er-yngre-og-rigtig-syge-siger,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2021-01-25-lave-smittetal-skaber-haab-om-tidlig-genaabning,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2021-01-07-amerikanske-medier-kraever-trumps-afgang-i-guds-navn-forsvind,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-01-06-stort-fald-i-antallet-af-corona-indlagte,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2021-01-25-senest-nyt-om-coronavirus-25-januar-2021,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2021-01-24-kirurger-fandt-smuthul-og-kom-foran-i-vaccinekoeen-jeg-beklager-dybt,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2021-01-31-usa-udskyder-plan-om-at-vaccinere-indsatte-i-guantanamo,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2021-01-18-usas-forstedame-takker-af-vi-star-for-altid-i-gaeld-til-jer,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2021-01&sort=relevance&page=2,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2021-01-18-usas-forstedame-takker-af-vi-star-for-altid-i-gaeld-til-jer,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2021-01-24-lange-koeer-i-heathrow-vaekker-opsigt-kan-vaere-aarsag-til-superspredning,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-01-01-24-nye-danske-doedsfald-de-seneste-28-timer,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2021-01-05-boer-man-lade-sig-vaccinere-mod-coronavirus-en-120-aar-gammel-udfordring-kan-rumme,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2021-01-24-boeder-for-over-130000-kroner-efter-kaempe-fest-i-london,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/2021-01-08-boernene-er-foedt-og-har-faaet-navne-se-de-foerste-klip-fra-aargang-20-her,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-01-31-der-er-baade-gode-og-daarlige-argumenter-for-at-vaccinere-alle-i-vesten-foerst,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2021-01-12-seneste-nyt-om-coronavirus-12-januar-2021,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2021-01-10-vaccinekoe-og-restriktioner-her-er-mette-fs-svar-til-danskerne,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2021-01-23-spansk-general-gaar-af-efter-anklager-om-at-han-snoed-i-vaccinekoeen,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2021-01&sort=relevance&page=1,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2021-01&sort=relevance&page=3,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2021-01-23-mens-de-rige-lande-vaccinerer-paa-livet-loes-halter-afrika-efter,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-01-17-8-billeder-fra-ugen-der-gik,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2021-01-12-dagens-overblik-18-spillere-fra-samme-hold-ramt-af-coronavirus-ved-vm-i-haandbold,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-01-27-brostroem-saetter-ord-paa-de-naeste-ugers-vaccinestrategi-sundhedspersonalet-maa,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2021-01-09-seneste-nyt-om-coronavirus,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2021-01-30-da-fryseren-gik-i-stykker-skulle-hospitalet-uddele-1600-vacciner-midt-om-natten,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2021-01-28-dagens-overblik-restriktioner-forlaenges-resten-af-vinteren,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-01-06-344-blev-tirsdag-testet-positive-i-private-lyntest,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-01-02-antallet-af-indlagte-stiger-til-hoejeste-niveau-ogsaa-positivprocent-stiger,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-01-31-11-aarig-ramt-af-sjaelden-foelgesygdom-efter-corona-han-raabte-at-han-skulle-doe,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2021-01&sort=relevance&page=2,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2021-01&sort=relevance&page=4,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2021-01-01-statsminister-mette-frederiksens-nytaarstale-2020-2021-analyseret-ord-for-ord,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2021-01-21-spansk-vaccineprogram-ramt-af-skandale-det-gaar-for-langsomt-og-lokale-politikere,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-01-16-trods-lavt-smittetal-stiger-antal-smittede-med-britisk-variant,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-01-05-borgere-er-ikke-blevet-indkaldt-naesten-ingen-vaccineres-i-dag,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2021-01-28-seneste-nyt-om-coronavirus,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/lokalt/2021-01-15-nu-faar-bagmaendene-dommen-porsche-banden-faar-lange-faengselsstraffe,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-01-09-fem-aar-som-foraeldre-til-psykisk-syg-vi-lever-i-et-konstant-mareridt,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2021-01-28-skaeg-er-en-udfordring-i-forhold-til-mundbind-nu-udsender-ssi-en-saerlig-guide,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/2021-01-25-fremmedes-donation-af-maelk-hjalp-nybagt-mor-tusind-tak-for-at-redde-min-datters-liv,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2021-01-23-paa-et-punkt-er-storbritannien-langt-fremme-i-kampen-mod-corona-kan-danmark-goere,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2021-01&sort=relevance&page=3,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2021-01&sort=relevance&page=5,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/nyheder/article.php/politiet-l%C3%B8slader-65-demonstranter,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2021-01&sort=relevance&page=4,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-02-08-sygeplejersker-kraever-klart-svar-om-astrazeneca-vaccine-efter-nyt-studie,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2021-02-09-sygeplejerske-vil-ikke-tage-astrazeneca-vaccine,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2021-02-07-super-bowl-i-florida-er-masser-af-fest-og-meget-faa-mundbind,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2021-02-13-svenske-regioner-tager-pause-fra-vaccine-paa-grund-af-bivirkninger,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-02-23-antallet-af-indlagte-vil-eksplodere-ved-genaabning-men-kan-sygehusene-holde-til,tv2
,,,,,,,https://underholdning.tv2.dk/2021-02-22-det-tager-en-dag-at-filme-fire-minutters-badehotellet-her-er-18-ting-du-maaske-ikke,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-02-25-antal-coronaindlagte-har-vaeret-overestimeret-med-25-procent,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-02-20-142000-ansatte-i-regionerne-sikret-mere-i-loen-det-har-vaeret-vanskeligt,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2021-02-16-ebola-er-igen-dukket-op-i-vestafrika,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2021-02-23-guinea-tager-hul-pa-ebola-vaccinationer-efter-forsinkelse,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2021-02&sort=relevance&page=2,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2021-02-23-guinea-tager-hul-pa-ebola-vaccinationer-efter-forsinkelse,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2021-02-16-fn-sender-hjaelp-til-guinea-efter-dodsfald-med-ebola,tv2
,,,,,,,https://omtv2.tv2.dk/nyheder/2021/02/charlie-er-blevet-en-stor-aktoer-paa-tv-fiktion/,tv2
,,,,,,,https://omtv2.tv2.dk/nyheder/2021/02/tv-2-news-er-for-mig-det-perfekte-match/,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-02-14-heunicke-lover-modre-ret-til-to-dogns-ophold-efter-fodsel,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2021-02-03-for-ti-aar-siden-gryede-haabet-om-demokrati-i-militaerstaten-nu-protesterer,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/fodbold/2021-02-09-psykolog-og-plejere-bliver-udspurgt-i-maradona-efterspil,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-02-03-briter-hylder-afdod-krigsveteran-med-hjertevarme-beskeder,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2021-02-01-dagens-overblik-militaerkup-i-myanmar-fredsprismodtager-anholdt,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2021-02-11-andet-selskab-paa-to-dage-melder-om-faerre-vaccineleverancer,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2021-02&sort=relevance&page=1,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2021-02&sort=relevance&page=3,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/fodbold/2021-02-28-arsenal-overvinder-chokstart-og-saenker-formstaerke-leicester,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-02-17-smitte-med-sydafrikansk-variant-kan-allerede-nu-florere-i-danmark,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/lokalt/2021-02-27-bopael-har-betydning-for-vaccinetid,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2021-02-08-fire-personer-og-en-fest-der-karakteriserer-nattens-super-bowl,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/fodbold/2021-02-16-ekspert-ser-bemaerkelsesvaerdig-tendens-foer-afgoerende-cl-kampe,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2021-02-09-magien-er-startet-siger-israelsk-forsker-efter-massevaccination,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2021-02-16-seneste-nyt-om-coronavirus,tv2
,,,,,,,https://underholdning.tv2.dk/2021-05-19-18-kvinder-skal-kaempe-om-aarets-bachelor-moed-dem-her,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2021-02-23-500000-coronadoede-amerikanere-er-en-grum-skaebne,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2021-02-24-kvinde-draebte-sin-mand-med-kanyle-eller-nal,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2021-02&sort=relevance&page=2,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2021-02&sort=relevance&page=4,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2021-02-10-bramsen-afviser-kritik-jeg-kan-ikke-genkende-at-der-er-daarlig-stemning,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-02-26-regioner-efter-massevaccination-generalprove-er-gaet-godt,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-02-09-tag-ethvert-stik-i-kan-faa-lyder-opfordring-til-briterne-efter-astrazeneca-studie,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2021-02&sort=relevance&page=3,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-03-25-sygeplejersker-stemmer-nej-til-overenskomst,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-03-25-sygeplejersker-stemte-nej-til-overenskomst-og-det-er-ikke-kun-paa-grund-af,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2021-03-07-dansk-musiker-laa-paa-intensiv-med-corona-nu-hylder-han-dem-der-hjalp-ham-tilbage-til,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2021-03-06-coronavirus-har-paavirket-vores-hjerner-til-at-tro-at-det-unormale-er-normalt-viser,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2021-03-26-james-schmidt-er-idoemt-livstid-for-seriemord,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2021-03-11-over-3000-sygeplejersker-i-verden-er-dode-med-coronavirus,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/lokalt/2021-03-08-ulige-loen-for-kvinder-skyldes-50-aar-gammel-lov,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/lokalt/2021-03-02-laeger-kommer-foran-sygeplejersker-og-sosuer-i-vaccinekoe,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-03-26-i-vallensbaek-undrer-de-sig-over-skolenedlukninger-min-datter-broed-fuldstaendig,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2021-03-11-to-oestrigske-sygeplejerskers-skaebne-har-skabt-tvivl-om-vaccine,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2021-03&sort=relevance&page=2,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2021-03-11-to-oestrigske-sygeplejerskers-skaebne-har-skabt-tvivl-om-vaccine,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-03-12-natasja-hansen-og-tusindvis-af-andre-har-kronisk-migraene-men-de-kan-ikke-faa,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2021-03-03-lokale-helte-redder-vacciner-fra-oversvoemmelse,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2021-03-18-diktatur-stjal-50000-spaedboern-fra-deres-moedre-ny-rapport-anklager-den-spanske,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2021-03-16-nu-tvinges-politikerne-til-at-tage-stilling-til-ligelon,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2021-03-07-eksplosioner-i-centralafrika-20-er-draebt-og-hundreder-saret,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2021-03-25-island-og-finland-vil-kun-give-astrazeneca-til-aeldre,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-03-12-brasilien-har-over-2000-coronadodsfald-for-anden-dag-i-traek,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-03-07-mandag-abnes-plejehjem-i-kobenhavn-igen-for-besog,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-03-28-200-personer-er-indlagt-med-coronavirus,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2021-03&sort=relevance&page=1,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2021-03&sort=relevance&page=3,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2021-03-22-norge-britisk-variant-oger-markant-risiko-for-indlaeggelse,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-03-01-en-festdag-i-skyggen-af-en-pandemi-ingen-adgang-uden-negativ-coronatest,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-03-11-klokken-halv-ti-blev-alle-i-lokalet-bedt-stoppe-vaccinerne-men-ingen-ville,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/samliv/2021-03-11-aegtepar-lever-som-i-1940erne-og-har-gjort-det-i-naesten-20-aar,tv2
,,,,,,,https://omtv2.tv2.dk/nyheder/2021/03/sommerdahl-sikrer-charlie-ny-seerrekord/,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2021-03-19-tyske-forskere-finder-arsag-til-blodpropper-fra-vaccine,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-03-18-danske-kvinder-er-utrygge-jeg-har-flere-gange-oplevet-at-blive-raabt-efter,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/haandbold/2021-03-11-man-kunne-se-fra-starten-at-der-var-et-eller-andet-specielt-paa-faerde,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-03-24-efter-paaske-skal-unge-teste-sig-selv-saadan-goer-du,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/2021-03-02-han-har-mindre-fingre-og-en-lille-fod-men-har-givet-sin-mor-og-far-troen-paa-at-alt-kan,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2021-03&sort=relevance&page=2,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2021-03&sort=relevance&page=4,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/fodbold/2021-03-23-dbu-tror-fortsat-paa-em-kulturminister-opmaerksom-paa-unik-mulighed,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2021-03-25-dagens-nyheder-25-marts,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2021-03-20-antallet-af-indlagte-stiger-voldsomt-i-stockholm-beredskabsniveau-haeves,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2021-03-09-dodstal-naermer-sig-100-efter-eksplosioner-i-aekvatorial-guinea,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2021-03-16-udbredt-vaccineskepsis-i-afrika-og-det-kan-blive-et-problem-for-resten-af-verden,tv2
,,,,,,,https://underholdning.tv2.dk/2021-03-14-nyt-twist-i-hjem-til-gaarden-moed-de-14-nye-beboere-her,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2021-03-26-noegenfotos-finger-undersoegelser-og-naergaaende-spoergsmaal-gynaekolog-var-ansat,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-03-11-astrazeneca-vaccinen-er-sat-paa-pause-faa-svar-paa-dine-spoergsmaal-om-vaccinen,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-03-19-blodpropper-er-almindelige-men-det-er-ikke-dem-der-bekymrer-eksperterne,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-03-05-11-aarigs-noedraab-tiltrak-afgoerende-hjaelp-da-hans-far-fik-hjertestop-efter,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2021-03&sort=relevance&page=3,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2021-03&sort=relevance&page=5,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2021-03-14-knuden-voksede-i-maven-og-thyra-frank-fik-kvalme-hver-gang-hun-naermede-sig,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-03-01-fireaarig-fik-hjertestop-efter-leg-paa-trampolin-heldigvis-kunne-hans-mor,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-03-08-25-aarig-foelte-sig-sloej-med-kvalme-og-hjertebanken-da-han-pludselig-faldt,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2021-03&sort=relevance&page=4,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-04-23-sygeplejersker-strejkede-paa-grund-af-deres-loen-saa-meget-tjener-de,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-04-14-sygeplejerske-ramt-af-blodpropper-efter-astrazeneca-vaccine-glaeder-sig-over-at,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-04-22-se-kortene-her-kan-sygeplejerskernes-strejke-ramme,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2021-04-27-5000-deltog-i-proevekoncert-nu-ved-forskerne-om-der-skete-smittespredning,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-04-22-sygeplejersker-varsler-konflikt,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-04-22-sygeplejersker-haaber-paa-patienters-stoette-til-strejke-vi-vil-ikke-tage-nogen,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-04-09-sygeplejerske-om-omstridt-formulering-jeg-tror-patienten-er-ligeglad-med-om-det,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/lokalt/2021-04-23-sygeplejerskers-overarbejdstimer-er-eksploderet,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-04-15-dansker-vinder-verdens-bedste-pressefoto-2021,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2021-04-19-sygeplejerske-troede-ikke-paa-at-femaarig-pige-kunne-reddes-forsoegte-alligevel,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2021-04&sort=relevance&page=2,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2021-04-19-sygeplejerske-troede-ikke-paa-at-femaarig-pige-kunne-reddes-forsoegte-alligevel,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2021-09-21-dagens-nyheder-21-september,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-04-28-politianmeldt-biolog-svarer-kritikere-igen-det-er-ikke-vores-maal-at-dyrene-skal,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2021-04-20-antallet-af-indlaeggelser-stiger-i-sverige-der-er-en-ekstrem-traethed-paa-de,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2021-04-27-jeg-tror-paa-at-vi-snart-kan-vende-tilbage-til-normale-tilstande-siger-mette,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-04-12-private-aktoerer-skal-hjaelpe-med-vaccinationer-stewardesser-kan-komme-i-spil,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-04-15-her-er-verdens-bedste-pressefotos-i-2020-og-det-bedste-er-taget-af-en-dansker,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/lokalt/2021-04-19-pendlere-frygter-kaos-ved-graensen,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2021-08-30-seneste-nyt-om-coronavirus-30-august,tv2
,,,,,,,https://underholdning.tv2.dk/2021-04-25-otte-billeder-fra-ugen-der-gik,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2021-04&sort=relevance&page=1,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2021-04&sort=relevance&page=3,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2021-04-29-da-den-lille-dreng-blev-foedt-opstod-dilemmaet-hvem-skal-vaere-martins-mor-og-far,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2021-04-04-stor-vrede-over-illegale-luksusrestauranter-i-paris-under-corona,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2021-04-19-21-aarig-tog-600-gram-lattergas-i-timerne-inden-doedsulykke,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2021-04-26-mor-til-pige-draebt-af-flugtbilist-jeg-kan-ikke-na-at-gore-noget,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-04-20-cyklist-blev-ramt-da-lastvogn-svingede-til-hojre,tv2
,,,,,,,https://tv.tv2.dk/2021-04-08-er-boligerne-for-dyre-der-hvor-du-skal-bo,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-04-14-frontpersonale-vil-have-hurtig-losning-pa-astrazeneca-stop,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2021-04-09-haekkerup-klar-til-at-lytte-pa-aendringer-til-offentlighedslov,tv2
,,,,,,,https://omtv2.tv2.dk/nyheder/2021/04/minkavlerne-er-tilbage-med-en-ny-saeson/,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2021-04-12-seneste-nyt-om-coronavirus-12-april,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2021-04&sort=relevance&page=2,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2021-04&sort=relevance&page=4,tv2
,,,,,,,https://omtv2.tv2.dk/nyheder/2021/04/minkavlerne-er-tilbage-med-en-ny-saeson/,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2021-04-12-seneste-nyt-om-coronavirus-12-april,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2021-04-27-vi-skal-ikke-acceptere-at-mangle-vacciner-siger-mette-frederiksen,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/2021-04-25-naar-andre-ser-hendes-liv-paa-instagram-har-de-et-spoergsmaal-og-rikke-hoerlykke-har-et,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/lokalt/2021-04-28-smitten-stikker-af-i-taarnby,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/fodbold/2021-04-28-maradonas-doed-kunne-vaere-undgaaet-fastslaar-rapport,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/lokalt/2021-04-18-planlagde-sin-egen-begravelse-nu-har-stinne-faaet-et-nyt-hjerte,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2021-04-20-sverige-beholder-astrazenecas-vaccine-til-aeldre-over-65,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2021-04-03-laeger-gennemfoerte-hjerteoperation-i-braendende-hospital,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-04-08-tv-2-har-spurgt-flere-eksperter-ville-du-give-vaccine-til-yngre-kvinde-i-familien,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2021-04&sort=relevance&page=3,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2021-04&sort=relevance&page=5,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-11-29-nye-arbejdsnedlaeggelser-kan-ramme-sygehuse-mandag-morgen,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2021-09-03-sygeplejerske-vi-kan-ikke-vente-paa-ok24,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-07-09-dansk-sygeplejerad-overvejer-at-udvide-strejke,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-04-14-sygeplejerske-ramt-af-blodpropper-efter-astrazeneca-vaccine-glaeder-sig-over-at,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-08-11-sygeplejersker-og-regioner-skal-moedes-for-foerste-gang-i-syv-uger,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-11-09-sygeplejersker-afviser-mette-frederiksens-appel-vi-har-ikke-mere-taalmodighed,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-07-22-sygeplejerskestrejke-har-udskudt-omkring-40000-behandlinger,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-11-13-tyske-laeger-og-sygeplejersker-modtager-i-stigende-grad-trusler,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-08-26-taet-lob-men-ligner-regeringen-har-flertal-for-hastebehandling-af-indgreb,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-04-09-sygeplejerske-om-omstridt-formulering-jeg-tror-patienten-er-ligeglad-med-om-det,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2021-05&sort=relevance&page=2,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-04-09-sygeplejerske-om-omstridt-formulering-jeg-tror-patienten-er-ligeglad-med-om-det,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2021-08-11-8557-tyskere-kan-have-faet-saltvand-i-stedet-for-coronavaccine,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2021-05-27-overblik-her-er-regeringens-nye-plan-for-uddannelser,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2021-05-31-dagens-nyheder-31-maj,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2021-12-05-seneste-nyt-om-coronavirus-5-december-2021,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2021-10-15-ekspraesident-clinton-er-indlagt-pa-hospitalet-med-infektion,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-05-17-sygeplejerskernes-formand-er-coronaramt-faa-dage-foer-strejke-kan-bryde-ud,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-11-25-nu-rammer-presset-ogsaa-privathospitalerne-jeg-har-aldrig-vaeret-ude-for-noget,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2021-01-31-usa-udskyder-plan-om-at-vaccinere-indsatte-i-guantanamo,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-02-25-antal-coronaindlagte-har-vaeret-overestimeret-med-25-procent,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2021-05&sort=relevance&page=1,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2021-05&sort=relevance&page=3,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2021-02-23-guinea-tager-hul-pa-ebola-vaccinationer-efter-forsinkelse,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/fodbold/2021-05-21-syv-sigtet-for-manddrab-efter-maradonas-dod,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2021-01-25-senest-nyt-om-coronavirus-25-januar-2021,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-05-18-sygeplejerskernes-varslede-strejke-er-udskudt,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-05-18-fagbevaegelsen-vil-standse-sygeplejekonflikt-med-opfordring-til-regeringen-0,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2021-05-13-50-aar-gammel-reform-spaender-ben-for-nutidens-kamp-for-ligeloen-men-hvorfor,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2021-09-27-hun-er-23-aar-og-doedeligt-syg-jeg-har-planlagt-min-egen-begravelse,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2021-11-13-seneste-nyt-om-coronavirus-13-november-2021,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2021-05-10-seneste-nyt-om-coronavirus,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2021-07-08-lige-nu,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2021-05&sort=relevance&page=2,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2021-05&sort=relevance&page=4,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/lokalt/2021-12-02-savnet-14-aarig-pige-fra-praestoe-er-fundet-i-god-behold,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2021-10-02-usa-runder-grum-milepael-med-700000-coronadodsfald,tv2
,,,,,,,https://underholdning.tv2.dk/2021-05-19-18-kvinder-skal-kaempe-om-aarets-bachelor-moed-dem-her,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2021-08-05-dagens-nyheder-5-august,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2021-12-01-seneste-nyt-om-coronavirus,tv2
,,,,,,,https://underholdning.tv2.dk/2021-02-22-det-tager-en-dag-at-filme-fire-minutters-badehotellet-her-er-18-ting-du-maaske-ikke,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-11-25-nu-rammer-presset-ogsaa-privathospitalerne-jeg-har-aldrig-vaeret-ude-for-noget,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/svoemning/2021-05-15-det-sidste-spring-i-bassinet-jeanette-ottesen-satser-hele-butikken,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-03-12-brasilien-har-over-2000-coronadodsfald-for-anden-dag-i-traek,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2021-09-09-dagens-nyheder-9-september,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2021-05&sort=relevance&page=3,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2021-05&sort=relevance&page=5,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2021-09-09-dagens-nyheder-9-september,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-05-20-danske-laeger-er-klar-til-at-hjaelpe-haardt-pressede-intensivafdelinger-i-sverige,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2021-05-07-dagens-nyheder-7-maj,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-02-14-heunicke-lover-modre-ret-til-to-dogns-ophold-efter-fodsel,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/lokalt/2021-08-21-sygehus-maa-genaabne-lukket-coronaafsnit-95-procent-er-uvaccinerede,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-03-11-klokken-halv-ti-blev-alle-i-lokalet-bedt-stoppe-vaccinerne-men-ingen-ville,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2021-05-19-svenske-intensivafdelinger-er-saa-meget-under-pres-at-de-vil-bede-danmark-om,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2021-10-24-hun-anede-ikke-at-hun-var-syg-foer-der-pludselig-poppede-en-besked-op-paa-hendes-telefon,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2021-08-30-seneste-nyt-om-orkanen-ida,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2021-12-17-fransk-kvinde-med-falsk-coronapas-fik-forkert-behandling-og-doede,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2021-05&sort=relevance&page=4,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2021-05&sort=relevance&page=6,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2021-08-23-dagens-nyheder-23-august,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2021-04-12-seneste-nyt-om-coronavirus-12-april,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2021-08-08-seneste-nyt-om-coronavirus,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2021-12-13-seneste-nyt-om-coronavirus,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2021-12-07-mens-europa-lukker-ned-er-der-gang-i-spanien,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2021-06-25-radikale-forlader-forhandlingerne-om-stort-uddannelsesudspil,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2021-08-27-dagens-nyheder-27-august,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2021-11-14-dagens-nyheder-14-november,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2021-03-25-dagens-nyheder-25-marts,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2021-08-09-dagens-nyheder-9-august,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2021-05&sort=relevance&page=5,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2021-05&sort=relevance&page=7,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2021-03-25-dagens-nyheder-25-marts,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2021-08-22-seneste-nyt-om-coronavirus-22-august,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2021-07-25-dagens-nyheder-25-juli,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2021-09-30-dagens-nyheder-30-september,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2021-03-09-dodstal-naermer-sig-100-efter-eksplosioner-i-aekvatorial-guinea,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2021-06-28-halvdelen-af-coronasmittede-yngre-laeger-har-senfolger,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2021-12-28-dagens-nyheder-28-december,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2021-11-09-seneste-nyt-om-coronavirus,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2021-08-11-seneste-nyt-om-coronavirus-11-august,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2021-05-31-mens-briterne-valfarter-til-stranden-advarer-eksperter-om-en-tredje-boelge,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2021-05&sort=relevance&page=6,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2021-05&sort=relevance&page=8,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2021-01-09-seneste-nyt-om-coronavirus,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2021-10-22-mens-han-indstillede-sig-paa-at-livet-var-slut-fik-han-pludselig-en-overraskende-melding,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2021-11-10-seneste-nyt-om-coronavirus,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2021-08-25-seneste-nyt-om-krisen-i-afghanistan,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2021-05-10-23-aarig-italiensk-kvinde-faar-fejlagtigt-seks-vaccinedoser-paa-en-gang,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2021-11-30-seneste-nyt,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2021-01-28-seneste-nyt-om-coronavirus,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2021-01-12-seneste-nyt-om-coronavirus-12-januar-2021,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-05-29-mette-frederiksen-havde-feber-og-vejrtraekningsbesvaer-da-hun-lukkede-landet-ned,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2021-03-14-knuden-voksede-i-maven-og-thyra-frank-fik-kvalme-hver-gang-hun-naermede-sig,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2021-05&sort=relevance&page=7,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2021-05&sort=relevance&page=9,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2021-02-16-seneste-nyt-om-coronavirus,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/fodbold/2021-05-01-maradona-svigtet-af-sine-plejere,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2021-05-09-otte-billeder-fra-ugen-der-gik,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2021-01-23-paa-et-punkt-er-storbritannien-langt-fremme-i-kampen-mod-corona-kan-danmark-goere,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2021-05-26-tv-2-erfarer-regeringen-vil-oprette-25-nye-uddannelsessteder-rundt-om-i-landet,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-05-19-ordning-for-frivillige-vacciner-starter-i-denne-uge,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-05-29-danske-politikere-klar-til-at-hjaelpe-presset-svensk-sundhedsvaesen,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2021-05-15-corona-fik-familie-til-at-indse-at-livet-i-hamsterhjulet-ikke-gjorde-dem-lykkelige,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-05-20-saadan-vil-privat-selskab-give-vragede-vacciner-til-danskerne,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2021-05-10-kaos-i-spanien-efter-undtagelsestilstand-er-ophaevet,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2021-05&sort=relevance&page=8,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2021-05&sort=relevance&page=10,tv2
,,,,,,,https://underholdning.tv2.dk/kendte/2021-05-11-melvin-kakooza-kunne-hverken-tale-eller-synke-efter-hjernetumor,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-05-13-der-har-vaeret-nul-corona-doedsfald-men-nu-faar-alle-vaccinetilbud-jeg-har-da,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2021-05&sort=relevance&page=9,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2021-05&sort=relevance&page=11,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-06-19-nu-er-strejken-begyndt-tusindvis-af-sygeplejersker-har-nedlagt-arbejdet,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-06-28-dansk-sygeplejerraads-boen-om-hjaelp-afvist-af-lizette-risgaard-afsloerer-intern,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-06-14-mandag-afgores-det-om-5000-sygeplejersker-gar-i-strejke,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-11-25-studerende-vil-ikke-laengere-vaere-hospitalssygeplejersker-man-vil-jo-gerne-have,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2021-02-09-sygeplejerske-vil-ikke-tage-astrazeneca-vaccine,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/lokalt/2021-11-30-sygeplejerske-sagde-jobbet-op-og-tog-til-norge-vil-ikke-risikere-sit-psykiske,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2021-08-26-seneste-nyt-om-sygeplejerskekonflikten-28-august,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2021-10-14-sygeplejestuderende-blev-sat-til-at-passe-en-doeende-patient-dagen-efter-kom-beskeden-hun,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/business/2021-08-27-sygeplejerskekonflikt-har-kun-tabere-sundhedsvaesenet-vil-halte-i-aarevis,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2021-03-11-over-3000-sygeplejersker-i-verden-er-dode-med-coronavirus,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2021-06&sort=relevance&page=2,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2021-03-11-over-3000-sygeplejersker-i-verden-er-dode-med-coronavirus,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-06-24-5200-sygeplejersker-skulle-strejke-nu-er-480-i-arbejde-igen,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2021-06-14-sygeplejerskerne-stemmer-nej-til-ny-overenskomst,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-06-15-strejkeramte-patienter-kan-fa-ret-til-privat-behandling,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/lokalt/2021-06-19-sygeplejersker-i-odense-og-silkeborg-maa-droppe-strejke,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-06-19-strejken-rammer-plejehjem-en-sygeplejerske-til-104-beboere,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2021-12-01-regionsformand-paa-pressemoede-vi-skal-forebygge-unoedvendige-indlaeggelser,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-06-21-sygeplejersker-strejker-over-hele-landet-de-er-faerdige-med-fine-ord-og,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-06-21-over-16500-behandlinger-og-operationer-udskudt-paa-grund-af-strejke,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-06-22-sendte-en-facebook-gruppe-5000-sygeplejersker-i-strejke,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2021-06&sort=relevance&page=1,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2021-06&sort=relevance&page=3,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2021-06-14-stoettepartier-afviser-indgreb-mod-sygeplejerskerne-helt-utilstedeligt,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-06-21-sygeplejerskernes-noedberedskab-kan-blive-en-haemsko-i-konflikten-det-sloever,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-06-14-regionernes-chefforhandler-jeg-havde-godt-fornemmet-en-stor-vrede,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-06-14-saadan-goer-hver-region-sig-klar-til-strejke,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2021-06-21-dagens-overblik-sygeplejersker-strejker-over-hele-landet-de-er-faerdige-med-fine-ord-og,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-06-15-sygeplejerskestrejke-kan-udlose-ny-pukkel-af-udskudte-operationer,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2021-06-14-dagens-overblik-strejke-paa-vej-efter-sygeplejersker-stemmer-nej,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/lokalt/2021-06-15-annelises-hofte-maa-vente-paa-grund-af-strejken-jeg-har-vaeret-paa-morfin-i-to,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-06-14-sygeplejersker-stemmer-nej-strejke-paa-vej-i-denne-uge,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-06-15-her-er-fire-mulige-scenarier-for-udfaldet-af-sygeplejerskernes-konflikt,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2021-06&sort=relevance&page=2,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2021-06&sort=relevance&page=4,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2021-11-22-17-aarig-tog-i-sommerhus-men-vendte-aldrig-hjem-nu-proever-hendes-mor-at-finde-ud-af-hvad,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2021-06-28-delta-varianten-smitter-saa-meget-hos-vaccinerede-at-mundbind-er-tilbage-i-verdens,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2021-02-16-fn-sender-hjaelp-til-guinea-efter-dodsfald-med-ebola,tv2
,,,,,,,https://underholdning.tv2.dk/2021-06-17-buster-er-tilbage-i-ny-version-her-er-filmen-anderledes,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2021-06-16-sygeplejeformand-kan-ikke-dokumentere-egen-udtalelse-om-sygeplejersker-der-soeger,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-06-14-radiograferne-sagde-ja-til-forslag-det-ville-vaere-udsigtsloest-med-en-strejke,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-06-14-regeringen-kan-blive-tvunget-til-at-gribe-ind-i-konflikt-siger-politisk-redaktoer,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-06-22-har-ventet-paa-operation-i-ni-aar-nu-er-den-blevet-udskudt-paa-grund-af,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-04-28-politianmeldt-biolog-svarer-kritikere-igen-det-er-ikke-vores-maal-at-dyrene-skal,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/lokalt/2021-06-14-tillidsrepraesentant-strejken-skal-kunne-maerkes,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2021-06&sort=relevance&page=3,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2021-06&sort=relevance&page=5,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2021-12-11-norsk-hospital-kontakter-pensionister-midt-i-coronapres,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2021-11-04-operation-x-sendte-muldvarp-til-laegen-naeste-gang-du-kommer-har-du-ingen-dumme,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2021-06-25-aftale-om-udflytning-af-uddannelser-pa-plads,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/fodbold/2021-05-01-maradona-svigtet-af-sine-plejere,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-06-02-bred-opbakning-bag-dansk-vaccinationsprogram,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-03-24-efter-paaske-skal-unge-teste-sig-selv-saadan-goer-du,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2021-06-01-i-et-aar-blev-hun-stalket-af-sin-ekskaereste-under-bilen-fandt-mekanikeren-et-afgoerende,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-12-02-isglatte-veje-forarsager-flere-uheld-i-morgentrafikken,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/lokalt/2021-12-21-universitet-samler-flere-hundrede-til-eksaminer-det-er-forrykt,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2021-06-08-betjent-tilstaar-drab-paa-sarah-everard,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2021-06&sort=relevance&page=4,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2021-06&sort=relevance&page=6,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2021-06-17-foelg-partiledernes-taler-ved-folkemoedet-her,tv2
,,,,,,,https://omtv2.tv2.dk/nyheder/2021/06/lone-scherfig-staar-bag-ny-stor-fiktionsserie-til-tv-2/,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2021-06-15-dagens-overblik-et-nyt-symptom-paa-coronavirus-melder-sig,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/lokalt/2021-06-19-efterlyst-mand-er-fundet-i-god-behold,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-01-09-fem-aar-som-foraeldre-til-psykisk-syg-vi-lever-i-et-konstant-mareridt,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-03-01-fireaarig-fik-hjertestop-efter-leg-paa-trampolin-heldigvis-kunne-hans-mor,tv2
,,,,,,,https://underholdning.tv2.dk/2021-03-14-nyt-twist-i-hjem-til-gaarden-moed-de-14-nye-beboere-her,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2021-04-29-da-den-lille-dreng-blev-foedt-opstod-dilemmaet-hvem-skal-vaere-martins-mor-og-far,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-09-10-mistede-sin-datter-til-sjaelden-sygdom-du-har-ikke-levet-forgaeves-min-smukke,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/video/,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2021-06&sort=relevance&page=5,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2021-06&sort=relevance&page=7,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/video/,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/2021-06-11-em-er-i-gang-her-er-nyhederne-fra-aabningsdagen,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/lokalt/2021-06-19-voldsom-brand-paa-sjaellandsk-gods,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2021-06-25-radikale-forlader-forhandlingerne-om-stort-uddannelsesudspil,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/badminton/2021-06-04-anders-antonsen-fik-ildebefindende-efter-vaccinestik,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2021-06-28-halvdelen-af-coronasmittede-yngre-laeger-har-senfolger,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-06-12-handicappet-kvinde-maa-lade-sig-indlaegge-paa-intensiv-hjaelpere-vil-hellere,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/lokalt/2021-06-20-beredskab-i-opraab-efter-flere-redningsaktioner-med-fulde-personer,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2021-06-25-dagens-overblik-landsholdet-paa-vej-til-skaebnekamp-mod-wales,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2021-06&sort=relevance&page=6,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-07-23-sygeplejerske-med-corona-senfoelger-fyret-af-region-sjaelland,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2021-07-23-df-vil-saette-mandefag-i-bero-for-at-sikre-loenstigning-til-sygeplejersker,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-11-03-mange-hundrede-sygeplejersker-nedlagde-arbejdet-onsdag,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/business/2021-07-02-sygeplejersker-har-strejket-i-to-uger-nu-frygter-de-at-blive-glemt,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-07-12-flere-sygeplejersker-udtages-til-strejke,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-07-12-flere-sygeplejersker-gaar-i-strejke-se-kort-over-ramte-afdelinger,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-07-19-sygeplejerskerne-udvider-deres-strejke-saerligt-et-sted-rammes-haardt,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-07-27-sygeplejerskestrejke-udvides-for-tredje-gang,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-11-29-ikkevaccinerede-fylder-stuerne-paa-lungeafdeling-det-er-dybt-frustrerende-siger,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-12-06-en-milliard-kroner-til-sundhedsvaesenet-men-det-er-uklart-hvordan-de-skal-bruges,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2021-07&sort=relevance&page=2,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-12-06-en-milliard-kroner-til-sundhedsvaesenet-men-det-er-uklart-hvordan-de-skal-bruges,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-07-09-dansk-sygeplejerad-overvejer-at-udvide-strejke,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-12-16-de-skriger-paa-vaccinatoerer-men-vil-ikke-ansaette-alle-det-er-hyklerisk,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-07-16-strejke-giver-travlhed-paa-privathospitalerne,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-07-06-i-seks-aar-stod-udviklingen-naermest-stille-nu-frygter-sygeplejeformand-at-en,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-07-05-frist-for-ansoegninger-i-dag-her-er-de-mest-soegte-uddannelser,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-11-25-her-er-de-faggrupper-danskerne-stoler-mest-pa,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-07-22-dansk-folkeparti-vil-have-regeringen-til-at-gribe-ind-i-sygeplejerskernes-strejke,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-07-23-ghita-noerby-reagerer-paa-interview-jeg-bliver-sgu-ked-af-det,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-07-22-sygeplejerskestrejke-har-udskudt-omkring-40000-behandlinger,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2021-07&sort=relevance&page=1,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2021-07&sort=relevance&page=3,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/svoemning/2021-05-15-det-sidste-spring-i-bassinet-jeanette-ottesen-satser-hele-butikken,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-07-27-67425-studerende-er-kommet-ind-paa-en-videregaaende-uddannelse-her-er-de-25,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2021-07-27-dagens-overblik-vandet-vaeltede-ned-i-vilde-maengder,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2021-03-18-diktatur-stjal-50000-spaedboern-fra-deres-moedre-ny-rapport-anklager-den-spanske,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2021-01-24-lange-koeer-i-heathrow-vaekker-opsigt-kan-vaere-aarsag-til-superspredning,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2021-07-08-tusindvis-af-britiske-forskere-kalder-genaabning-for-et-farligt-og-uetisk,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-07-28-det-er-et-trafikuheld-i-slowmotion-siger-formand-om-nye-optagelsestal,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2021-07-23-dagens-overblik-corona-foelger-med-hjem-fra-ferien,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-10-07-syrien-kvinder-og-deres-boern-er-tilbage-i-danmark,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/2021-07-01-danske-fans-uenige-om-landskamp-paa-loerdag-det-strider-imod-alt-vi-staar-for,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2021-07&sort=relevance&page=2,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2021-07&sort=relevance&page=4,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/lokalt/2021-08-21-sygehus-maa-genaabne-lukket-coronaafsnit-95-procent-er-uvaccinerede,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-07-29-simi-jan-vi-hoerer-at-taliban-gaar-fra-hus-til-hus-for-at-lede-efter-dem-som-har,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-07-27-velfaerdsuddannelserne-topper-listen-men-fald-i-ansoegere-vaekker-bekymring,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/lokalt/2021-08-10-kampvogne-besatte-motorvejen-med-kurs-mod-tyskland,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/2021-01-08-boernene-er-foedt-og-har-faaet-navne-se-de-foerste-klip-fra-aargang-20-her,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-07-30-brostroem-peger-paa-tre-grunde-til-at-danmark-er-godt-rustet-til-et-efteraar-med,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-07-12-dagens-overblik-naar-england-spiller-faar-flere-kvinder-taesk,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/2021-06-11-em-er-i-gang-her-er-nyhederne-fra-aabningsdagen,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2021-07-28-stoettepartier-og-df-vil-tiltraekke-laerere-og-paedagoger-med-flere-loenkroner,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-05-19-ordning-for-frivillige-vacciner-starter-i-denne-uge,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2021-07&sort=relevance&page=3,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2021-07&sort=relevance&page=5,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2021-07-12-joy-mogensen-er-gravid,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2021-07-28-dagens-overblik-nye-optagelsestal-skaber-debat,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2021-07-08-dagens-overblik-millioner-ruller-ind-paa-kontoen-hos-dbu-og-landsholdet,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/fodbold/2021-02-16-ekspert-ser-bemaerkelsesvaerdig-tendens-foer-afgoerende-cl-kampe,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2021-07-08-lige-nu,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-07-19-dagens-overblik-horsens-aabner-for-vaccination-uden-tidsbestilling-og-det-er-en,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2021-07-26-patient-pa-sct-hans-gar-amok-og-skader-flere-plejere,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2021-02-23-500000-coronadoede-amerikanere-er-en-grum-skaebne,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2021-07-24-krav-om-vaccinationer-udloser-uroligheder-i-franske-byer,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-07-05-dansk-kvinde-fundet-doed-paa-norsk-fjeld,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2021-07&sort=relevance&page=4,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2021-07&sort=relevance&page=6,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/lokalt/2021-07-10-mangler-60-ferieafloesere-aeldre-risikerer-at-undvaere-bad-og-rengoering,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2021-07-05-svindlere-har-givet-tusindvis-af-indere-sproejter-med-saltvand-i-stedet-for,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/video/,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2021-07-20-venstre-tilslutter-sig-roedt-forslag-om-at-tilbyde-polske-kvinder-abort-i-danmark,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2021-07-25-dagens-nyheder-25-juli,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2021-07-10-det-er-nogle-meget-meget-store-tal-siger-dansk-ekspert-om-britisk-smitteeksplosion,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-07-28-konservatoruddannelsen-blev-aarets-overraskende-hit,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-09-06-over-pigtraad-og-i-lort-til-livet-blev-afghaneres-skaebne-afgjort,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-07-16-smitten-falder-for-anden-dag-i-traek-det-giver-et-pusterum-siger-ekspert,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/lokalt/2021-07-09-historisk-bolig-paa-oe-midt-i-storebaelt-til-salg,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2021-07&sort=relevance&page=5,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-08-10-fra-i-dag-strejker-yderligere-702-sygeplejersker,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-08-27-sygeplejerske-raser-efter-lovindgreb-opfordrer-til-at-nedlaegge-arbejdet,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-08-25-sygeplejersker-foeler-sig-gjort-til-grin-og-svigtet,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2021-08-25-minister-indkalder-til-mode-i-sygepleje-konflikt,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-09-13-nye-arbejdsnedlaeggelser-sygeplejersker-fortsaetter-protester,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-08-26-taet-lob-men-ligner-regeringen-har-flertal-for-hastebehandling-af-indgreb,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2021-08-25-strejke-rammer-barnlose-fertilitetsbehandlinger-er-sat-pa-hold,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-10-05-frustrerede-sygeplejersker-fortsaetter-protester-i-kobenhavn,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-08-27-formand-kritiserer-politikernes-manglende-anerkendelse,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-11-30-sygeplejersker-vil-sige-op-i-protest-mod-arbejdsforhold,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2021-08&sort=relevance&page=2,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-11-30-sygeplejersker-vil-sige-op-i-protest-mod-arbejdsforhold,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/lokalt/2021-06-19-sygeplejersker-i-odense-og-silkeborg-maa-droppe-strejke,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-04-23-sygeplejersker-strejkede-paa-grund-af-deres-loen-saa-meget-tjener-de,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-08-27-lovindgreb-mod-strejken-er-vedtaget,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-06-22-sendte-en-facebook-gruppe-5000-sygeplejersker-i-strejke,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-08-09-yderligere-281-sygeplejersker-vil-nedlaegge-arbejdet,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-08-02-sygeplejersker-optrapper-konflikt-igen,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-08-20-sygeplejerske-formand-sender-brev-til-mette-frederiksen,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2021-08-25-partier-indkaldt-til-mode-om-sygeplejestrejke,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-08-11-flertal-af-danskerne-stoetter-sygeplejersker-i-konflikt-viser-ny-maaling,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2021-08&sort=relevance&page=1,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2021-08&sort=relevance&page=3,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-08-11-flertal-af-danskerne-stoetter-sygeplejersker-i-konflikt-viser-ny-maaling,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/business/2021-08-23-173-ekstra-sygeplejersker-vil-strejke-nu-rammes-psykiatrien,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-08-26-konflikten-slutter-helt-uden-vindere-siger-hans-redder,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2021-08-25-heunicke-vil-have-loesning-paa-sygeplejerskestrejke-situationen-er-ganske,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-08-10-her-kommer-sygeplejerskernes-strejke-til-at-ramme-de-naeste-uger,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-08-12-sygeplejersker-fik-ingen-afklaring-var-det-nemt-havde-vi-gjort-det-for-laengst,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-08-11-sygeplejersker-og-regioner-skal-moedes-for-foerste-gang-i-syv-uger,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/business/2021-08-17-danske-regioner-mulighederne-ved-forhandlingsbordet-er-udtoemt,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-08-10-sygeplejersker-naermer-sig-strejkerekord-pa-otte-uger,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-08-26-sygeplejersker-vil-nu-arbejde-efter-reglerne-det-er-slut-med-at-vaere-fleksibel,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2021-08&sort=relevance&page=2,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2021-08&sort=relevance&page=4,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2021-08-25-sundhedsvaesnet-kan-ikke-klare-mere-siger-heunicke,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2021-08-09-danske-regioner-inviterer-til-moede-i-konflikt-men-loesningen-ser-rigtig-svaer-ud,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2021-08-04-sf-vil-afsaette-milliarder-til-lonstigninger-i-kvindefag,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/business/2021-08-27-sygeplejerskekonflikt-har-kun-tabere-sundhedsvaesenet-vil-halte-i-aarevis,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2021-08-25-regeringen-greb-ind-i-sygeplejerskekonflikt,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-08-04-sygeplejerskestrejke-har-udskudt-sma-50000-behandlinger,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-08-26-sygeplejersker-paa-soergemarch-gennem-koebenhavn-jeg-blev-vred-og-bagefter-blev,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2021-08-26-seneste-nyt-om-sygeplejerskekonflikten-28-august,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-08-25-regeringen-vil-gribe-ind-i-sygeplejerskernes-konflikt,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/business/2021-08-11-sygeplejersker-og-regioner-fortsat-uenige-vi-har-ikke-de-vises-sten,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2021-08&sort=relevance&page=3,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2021-08&sort=relevance&page=5,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2021-08-27-dagens-overblik-danskerne-slipper-for-coronarestriktioner,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-11-23-sundhedsstyrelsen-advarer-om-presset-sundhedsvaesen-saadan-skal-problemet-loeses,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2021-08-26-heunicke-talte-om-kaempe-patientpukkel-forud-for-indgreb-men-vaesentlig-del,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-08-11-flere-tusinder-har-faaet-udskudt-deres-operation-jeg-venter-paa-at-blive,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2021-08-11-8557-tyskere-kan-have-faet-saltvand-i-stedet-for-coronavaccine,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2021-08-26-dagens-overblik-kabul-ramt-af-flere-doedelige-eksplosioner,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/lokalt/2021-08-02-brand-i-hybridbil-vil-kunne-vare-op-til-24-timer,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-08-11-mange-uvaccinerede-20-40-aarige-bliver-indlagt-med-covid-19,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2021-08-02-messerschmidt-i-retten,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/lokalt/2021-08-21-sygehus-maa-genaabne-lukket-coronaafsnit-95-procent-er-uvaccinerede,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2021-08&sort=relevance&page=4,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2021-08&sort=relevance&page=6,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2021-08-02-dagens-overblik-ol-guld-til-den-fynske-fjer-ekvilibrist,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/lokalt/2021-12-15-vaernepligtige-oevede-sig-paa-kyllingebryster-fra-i-dag-vaccinerer-de-borgere,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2021-08-17-dagens-overblik-danmark-tilbyder-allierede-hjaelp-i-afghanistan,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2021-01-07-amerikanske-medier-kraever-trumps-afgang-i-guds-navn-forsvind,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2021-08-09-dagens-overblik-fn-har-gjort-status-over-klimaet-og-det-er-ikke-oploeftende,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-01-06-344-blev-tirsdag-testet-positive-i-private-lyntest,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2021-08-09-dagens-nyheder-9-august,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2021-08-30-vilde-billeder-og-videoer-viser-orkanen-ida-haerge,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2021-06-25-aftale-om-udflytning-af-uddannelser-pa-plads,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2021-08-05-dagens-nyheder-5-august,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2021-08&sort=relevance&page=5,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2021-08&sort=relevance&page=7,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2021-03-14-knuden-voksede-i-maven-og-thyra-frank-fik-kvalme-hver-gang-hun-naermede-sig,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-08-07-nordjyde-overkom-sin-naaleskraek-og-tog-vaccinen-her-er-fire-gode-raad-mod,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/lokalt/2021-08-02-voldsom-smittestigning-i-skagen-faar-flere-steder-til-at-holde-fast-i-coronapas,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/lokalt/2021-08-03-fire-motorvejsulykker-omkring-kolding-skaber-koe,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2021-08-30-seneste-nyt-om-orkanen-ida,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/lokalt/2021-08-10-kampvogne-besatte-motorvejen-med-kurs-mod-tyskland,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2021-08-30-seneste-nyt-om-coronavirus-30-august,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2021-08-27-dagens-nyheder-27-august,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2021-08-23-dagens-overblik-coronapressemoedet-er-tilbage,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/triatlon/2021-08-20-ny-udsaettelse-af-ironman-pa-hawaii-knuser-danskers-drom,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2021-08&sort=relevance&page=6,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2021-08&sort=relevance&page=8,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/triatlon/2021-08-20-ny-udsaettelse-af-ironman-pa-hawaii-knuser-danskers-drom,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2021-08-23-dagens-nyheder-23-august,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2021-08-08-seneste-nyt-om-coronavirus,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/lokalt/2021-08-15-soeren-gade-vi-maa-ikke-glemme-hvorfor-vi-gik-ind-i-afghanistan,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2021-08-11-seneste-nyt-om-coronavirus-11-august,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-05-13-der-har-vaeret-nul-corona-doedsfald-men-nu-faar-alle-vaccinetilbud-jeg-har-da,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/lokalt/2021-08-23-politiet-advarer-om-eksploderende-flasker-i-nordjylland,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-08-01-styrelse-har-modtaget-faa-indberetninger-om-alvorlige-bivirkninger-efter,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2021-08-22-seneste-nyt-om-coronavirus-22-august,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2021-08-25-seneste-nyt-om-krisen-i-afghanistan,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2021-08&sort=relevance&page=7,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2021-08&sort=relevance&page=9,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2021-08-23-familie-maatte-efterlade-spaedbarn-i-kabul-men-saa-modtog-de-et-billede,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2021-08&sort=relevance&page=8,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/business/2021-07-02-sygeplejersker-har-strejket-i-to-uger-nu-frygter-de-at-blive-glemt,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2021-09-06-sygeplejersker-nedlaegger-arbejdet-i-en-time,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-09-28-danske-sygehuse-under-pres-sygeplejerske-har-ikke-set-noget-lignende-i-25-aar,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-07-06-i-seks-aar-stod-udviklingen-naermest-stille-nu-frygter-sygeplejeformand-at-en,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-10-08-efter-sygeplejerskestrejke-nu-ser-komite-pa-lonstruktur,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-09-29-sygeplejerske-blev-forfulgt-af-tidligere-patient-kamp-i-gang-for-at-aendre-regler,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2021-12-12-hospital-i-usa-har-aldrig-set-saa-mange-doe-med-coronavirus,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-06-21-over-16500-behandlinger-og-operationer-udskudt-paa-grund-af-strejke,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-09-13-nye-arbejdsnedlaeggelser-sygeplejersker-fortsaetter-protester,tv2
,,,,,,,https://underholdning.tv2.dk/2021-09-26-en-naesten-uanseelig-lille-detalje-i-sygeplejeskolen-rummer-en-overraskende-historie,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2021-09&sort=relevance&page=2,tv2
,,,,,,,https://underholdning.tv2.dk/2021-09-26-en-naesten-uanseelig-lille-detalje-i-sygeplejeskolen-rummer-en-overraskende-historie,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-08-26-taet-lob-men-ligner-regeringen-har-flertal-for-hastebehandling-af-indgreb,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-09-13-sygeplejerskestrejke-fortsaetter-og-den-har-skiftet-karakter,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/lokalt/2021-04-23-sygeplejerskers-overarbejdstimer-er-eksploderet,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-09-16-protester-fra-sygeplejersker-fortsaetter-i-aalborg,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-09-09-arbejdsretten-til-sygeplejersker-stop-de-daglige-smaastrejker,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-09-28-akut-og-boerneafdelinger-er-lagt-ned-sundhedsvaesenet-er-presset-over-hele-linjen,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-09-16-sygeplejerskerne-paalaegges-bod-for-arbejdsnedlaeggelse,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-09-17-sygeplejersker-nedlaegger-arbejdet-trods-udsigt-til-bod,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-09-21-sygeplejersker-skal-betale-regning-for-strejke-indtil-2024,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2021-09&sort=relevance&page=1,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2021-09&sort=relevance&page=3,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2021-09-03-sygeplejerske-vi-kan-ikke-vente-paa-ok24,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-09-08-danske-regioner-klager-til-arbejdsretten-over-sygeplejerskers-nedlagte-arbejde,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-09-02-sygeplejersker-skal-betale-mere-i-kontingent-efter-strejke,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-09-09-ikke-alle-stopper-med-at-nedlaegge-arbejdet-trods-afgorelse,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-09-29-region-vil-indlaegge-patienter-i-hjemmet,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2021-09-30-overlaege-om-presset-personale-kan-ikke-afsaette-ekstravagter,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-11-14-situationen-har-aldrig-vaeret-saa-slem-som-den-er-nu-siger-jordemoder,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/lokalt/2021-09-07-sygeplejersker-trukket-i-loen-efter-protest,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/business/2021-09-06-danske-regioner-sygeplejersker-kan-fa-boder,tv2
,,,,,,,https://omtv2.tv2.dk/nyheder/2021/09/sygeplejeskolen-er-tilbage-med-sin-fjerde-saeson/,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2021-09&sort=relevance&page=2,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2021-09&sort=relevance&page=4,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/lokalt/2021-09-13-vrede-sygeplejersker-nedlagde-arbejdet-vi-er-dybt-bekymrede,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/lokalt/2021-12-14-lucia-blev-aflyst-paa-boernehospice-men-saa-tog-personalet-sagen-i-egen-haand,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-09-11-vaccineret-i-amme-rummet-i-bilka-det-har-vaeret-en-kamp-at-komme-her,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-09-09-antallet-af-ledige-stillinger-er-det-hojeste-i-arevis,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-11-12-virksomheder-skal-kunne-kraeve-gyldigt-coronapas-af-medarbejdere,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2021-03-26-james-schmidt-er-idoemt-livstid-for-seriemord,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-09-06-vaccineret-uffe-ellemann-jensen-alvorligt-syg-af-coronavirus-er-nu-i-bedring,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-09-28-to-familier-har-maerket-det-pressede-sundhedsvaesen,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2021-09-03-30-aarig-med-senfoelger-fyret-som-sosu-hjaelper-ministre-afviser-at-saette-penge,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-09-08-dsr-formand-om-sygeplejerskernes-arbejdsnedlaeggelse-det-er-ikke-en-protest-mod,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2021-09&sort=relevance&page=3,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2021-09&sort=relevance&page=5,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2021-09-08-dagens-overblik-naser-khader-vil-ikke-kaldes-kraenker,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-07-05-dansk-kvinde-fundet-doed-paa-norsk-fjeld,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2021-09-01-alternativet-kalder-pa-stottepartier-for-gronnere-finanslov,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/lokalt/2021-10-05-her-er-fem-ting-du-maaske-ikke-vidste-om-folketingets-aabning,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-10-20-overlaegeforening-oensker-haardere-prioriteringer-hvad-er-det-vi-skal-holde-op,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-12-20-kobenhavn-tilbyder-kontant-bonus-for-at-tiltraekke-paedagoger,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2021-09-27-hun-er-23-aar-og-doedeligt-syg-jeg-har-planlagt-min-egen-begravelse,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2021-02-09-magien-er-startet-siger-israelsk-forsker-efter-massevaccination,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2021-09-03-dagens-nyheder-3-september-2021,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-09-23-svaert-at-naa-maal-om-at-nedbringe-medicinforbrug-hos-demenspatienter-siger,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2021-09&sort=relevance&page=4,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2021-09&sort=relevance&page=6,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2021-09-03-dagens-nyheder-3-september-2021,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-09-27-i-usa-faar-frontpersonalet-tilbudt-tredje-stik-danmark-boer-overveje-det-samme,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2021-09-21-dagens-nyheder-21-september,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-10-15-laeger-vil-have-omskaeringer-ind-paa-hospitalerne,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-09-22-hvornaar-er-et-barn-saa-sygt-at-det-skal-blive-hjemme-laes-tre-eksperters-bud,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2021-09-09-dagens-nyheder-9-september,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2021-09-05-fly-er-strandet-i-afghansk-by-og-naegtes-at-lette,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2021-09-30-dagens-nyheder-30-september,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-09-16-psykiatrien-blaest-bagover-af-unge-efter-corona,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2021-09-14-vaccineslagsmaal-mellem-spanske-foraeldre-ender-i-retten,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2021-09&sort=relevance&page=5,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2021-09&sort=relevance&page=7,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-09-21-da-hans-demensramte-mor-fik-fjernet-sin-medicin-oplevede-han-et-helt-nyt-menneske,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-09-12-dement-fundet-frysende-under-haek-af-hundelufter-familie-foeler-sig-svigtet,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-09-06-over-pigtraad-og-i-lort-til-livet-blev-afghaneres-skaebne-afgjort,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/lokalt/2021-09-30-maraton-nummer-101-i-hus-britt-soerensen-loeber-fra-koerestolen,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2021-09-07-politiet-fandt-ligrester-i-to-olietonder-hos-drabsmistaenkt,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-09-10-mistede-sin-datter-til-sjaelden-sygdom-du-har-ikke-levet-forgaeves-min-smukke,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-09-15-nu-lukker-landets-sidste-coronaafdeling-en-periode-var-saerlig-barsk-husker,tv2
,,,,,,,https://sr.tv2.dk/media/jm0dktlq/0611-anonym-kendelse.pdf,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2021-09&sort=relevance&page=6,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-08-10-sygeplejersker-naermer-sig-strejkerekord-pa-otte-uger,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2021-10-11-england-mangler-40000-sygeplejersker-vi-staar-med-en-reel-krise,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-09-16-protester-fra-sygeplejersker-fortsaetter-i-aalborg,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-12-01-sygeplejersker-kraever-mere-i-loen-men-forsker-ser-to-store-udfordringer,tv2
,,,,,,,https://omtv2.tv2.dk/nyheder/2021/10/tv-2-dokumentar-opraab-fra-sygehuset/,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-09-17-sygeplejersker-nedlaegger-arbejdet-trods-udsigt-til-bod,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-08-12-sygeplejersker-fik-ingen-afklaring-var-det-nemt-havde-vi-gjort-det-for-laengst,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/business/2021-08-17-nu-lukker-strejke-for-alle-planlagte-operationer-i-nordjylland,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-06-15-sygeplejerskestrejke-kan-udlose-ny-pukkel-af-udskudte-operationer,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2021-08-25-strejke-rammer-barnlose-fertilitetsbehandlinger-er-sat-pa-hold,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2021-10&sort=relevance&page=2,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2021-08-25-strejke-rammer-barnlose-fertilitetsbehandlinger-er-sat-pa-hold,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-11-22-antallet-af-indlagte-presser-hospitalerne,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2021-10-14-sygeplejestuderende-blev-sat-til-at-passe-en-doeende-patient-dagen-efter-kom-beskeden-hun,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-10-05-frustrerede-sygeplejersker-fortsaetter-protester-i-kobenhavn,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2021-10-07-kvinder-sigtet-efter-terrorparagraf-ved-ankomst-til-danmark,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-09-28-to-familier-har-maerket-det-pressede-sundhedsvaesen,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-10-08-efter-sygeplejerskestrejke-nu-ser-komite-pa-lonstruktur,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-07-28-det-er-et-trafikuheld-i-slowmotion-siger-formand-om-nye-optagelsestal,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-10-09-sidste-aar-doede-18-danskere-mens-de-ventede-paa-et-organ-svaert-at-tage-snakken,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2021-10-22-sundhedsordfoerer-efter-dokumentar-paa-et-tidspunkt-braser-tingene-sammen,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2021-10&sort=relevance&page=1,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2021-10&sort=relevance&page=3,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-10-15-hospitaler-presses-af-flere-akut-syge-borgere,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-11-12-virksomheder-skal-kunne-kraeve-gyldigt-coronapas-af-medarbejdere,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2021-10-05-sf-profil-tager-orlov-fra-folketinget-til-fordel-for-uddannelse,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-10-07-syrien-kvinder-og-deres-boern-er-tilbage-i-danmark,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2021-10-01-heunicke-staar-fast-paa-behandlingsgaranti-trods-pressede-sygehuse,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-10-20-overlaegeforening-oensker-haardere-prioriteringer-hvad-er-det-vi-skal-holde-op,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2021-03-25-island-og-finland-vil-kun-give-astrazeneca-til-aeldre,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-11-09-aergrelse-over-at-restauranterne-igen-paalaegges-restriktioner-vi-har-brug-for,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2021-10-15-ekspraesident-clinton-er-indlagt-pa-hospitalet-med-infektion,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2021-06-17-foelg-partiledernes-taler-ved-folkemoedet-her,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2021-10&sort=relevance&page=2,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2021-10&sort=relevance&page=4,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/lokalt/2021-06-19-efterlyst-mand-er-fundet-i-god-behold,tv2
,,,,,,,https://tv.tv2.dk/2021-04-08-er-boligerne-for-dyre-der-hvor-du-skal-bo,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2021-10-09-demonstration-mod-coronapas-i-rom-modes-med-vandkanoner,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2021-07-10-det-er-nogle-meget-meget-store-tal-siger-dansk-ekspert-om-britisk-smitteeksplosion,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/lokalt/2021-04-28-smitten-stikker-af-i-taarnby,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2021-02-11-andet-selskab-paa-to-dage-melder-om-faerre-vaccineleverancer,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/lokalt/2021-10-05-her-er-fem-ting-du-maaske-ikke-vidste-om-folketingets-aabning,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2021-11-23-teenager-havde-klart-budskab-i-foerste-interview-efter-frifindelse,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/2021-10-28-4-aarige-vega-doede-af-kraeft-test-afsloerede-hvorfor-hun-blev-syg,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-10-03-det-er-tid-til-en-ny-virusdebat-siger-virolog-men-eksperterne-er-dybt-uenige,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2021-10&sort=relevance&page=3,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2021-10&sort=relevance&page=5,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-10-03-det-er-tid-til-en-ny-virusdebat-siger-virolog-men-eksperterne-er-dybt-uenige,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/lokalt/2021-10-05-skoleleder-advarer-om-graenseoverskridende-udklaedning-foer-sidste-skoledag,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-01-31-11-aarig-ramt-af-sjaelden-foelgesygdom-efter-corona-han-raabte-at-han-skulle-doe,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-05-20-saadan-vil-privat-selskab-give-vragede-vacciner-til-danskerne,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/triatlon/2021-08-20-ny-udsaettelse-af-ironman-pa-hawaii-knuser-danskers-drom,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2021-10-02-usa-runder-grum-milepael-med-700000-coronadodsfald,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2021-09-07-politiet-fandt-ligrester-i-to-olietonder-hos-drabsmistaenkt,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2021-10-17-ny-russisk-rekord-34303-nye-smittede-pa-et-dogn,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2021-10-14-dansk-milliardeksport-paa-spil-i-eus-brexit-opgoer-med-storbritannien,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-10-27-overblik-her-vil-regeringen-placere-13-nye-naerhospitaler,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2021-10&sort=relevance&page=4,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2021-10&sort=relevance&page=6,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2021-10-12-tusindvis-af-britiske-liv-kunne-vaere-reddet-konkluderer-corona-rapport,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2021-10-01-dagens-overblik-heunicke-lover-penge-til-presset-sundhedsvaesen,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2021-10-07-min-klient-er-meget-ulykkelig-paa-grund-af-sine-boern-siger-advokat,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2021-10-12-stoettepartierne-stiller-krav-til-regeringen-efter-boligudspil,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2021-10-22-mens-han-indstillede-sig-paa-at-livet-var-slut-fik-han-pludselig-en-overraskende-melding,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2021-10-24-hun-anede-ikke-at-hun-var-syg-foer-der-pludselig-poppede-en-besked-op-paa-hendes-telefon,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/lokalt/2021-10-23-hun-er-nabo-til-grund-med-skadelige-stoffer-men-ingen-fortalte-det-til-hende,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2021-10-26-stojberg-vidne-i-tarer-under-afhoring-jeg-gjorde-mit-allerbedste,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/lokalt/2021-10-22-ny-legeplads-paa-sygehus-har-dobbeltfunktion-det-er-en-kaempe-gave,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-10-05-dagens-overblik-mette-frederiksen-vil-tredoble-maengden-af-nybyggeri-i-de-store,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2021-10&sort=relevance&page=5,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2021-10&sort=relevance&page=7,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2021-10-21-dagens-overblik-situationen-paa-danske-hospitaler-er-kaotisk,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-10-15-laeger-vil-have-omskaeringer-ind-paa-hospitalerne,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/2021-10-25-aareladning-aetsning-og-sennepsgas-saa-bizarre-var-kraeftbehandlingerne-i-fortiden,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/nyheder/article.php/sejler-sprang-ud-i-iskolde-b%C3%B8lger,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2021-10&sort=relevance&page=6,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-11-03-mange-hundrede-sygeplejersker-nedlagde-arbejdet-onsdag,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-11-11-29-aarig-sendte-saerlig-hilsen-til-sygeplejersker-efter-pressemoede,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-08-02-sygeplejersker-optrapper-konflikt-igen,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-07-12-flere-sygeplejersker-gaar-i-strejke-se-kort-over-ramte-afdelinger,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-11-09-sygeplejerske-opfordrer-til-kollektiv-opsigelse-og-i-udlandet-har-det-virket,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-08-09-yderligere-281-sygeplejersker-vil-nedlaegge-arbejdet,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-07-12-flere-sygeplejersker-udtages-til-strejke,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-07-27-sygeplejerskestrejke-udvides-for-tredje-gang,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2021-11-25-sygeplejerske-var-alene-med-12-hjertepatienter-nu-siger-hun-stop,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/business/2021-08-23-173-ekstra-sygeplejersker-vil-strejke-nu-rammes-psykiatrien,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2021-11&sort=relevance&page=2,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/business/2021-08-23-173-ekstra-sygeplejersker-vil-strejke-nu-rammes-psykiatrien,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2021-11-14-paedagoger-og-socialraadgivere-skal-passe-syge-saa-laenge-der-er-mangel-paa,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-07-19-sygeplejerskerne-udvider-deres-strejke-saerligt-et-sted-rammes-haardt,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-11-30-ekspert-advarer-ond-sygeplejespiral-er-en-potentiel-bombe-under-oekonomien,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-04-22-sygeplejersker-varsler-konflikt,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-11-29-ikkevaccinerede-fylder-stuerne-paa-lungeafdeling-det-er-dybt-frustrerende-siger,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-11-30-sygeplejersker-vil-sige-op-i-protest-mod-arbejdsforhold,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-11-29-nye-arbejdsnedlaeggelser-kan-ramme-sygehuse-mandag-morgen,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2021-11-09-mette-frederiksens-budskab-kan-give-nye-strejker-vurderer-redaktoer,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-11-26-hundredvis-af-hospitalssenge-nedlaegges-det-er-et-problem-i-hele-landet,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2021-11&sort=relevance&page=1,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2021-11&sort=relevance&page=3,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-09-17-sygeplejersker-nedlaegger-arbejdet-trods-udsigt-til-bod,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-11-03-sygeplejerskerne-opsiger-aftale-i-lyset-af-stigende-antal-indlaeggelser-vi-staar,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-11-26-bestemte-patienter-nedprioriteres-naar-der-ikke-er-haender-nok,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-11-09-sygeplejersker-afviser-mette-frederiksens-appel-vi-har-ikke-mere-taalmodighed,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-11-09-sygeplejersker-afviser-statsministerens-boen-lev-med-det,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-11-23-her-er-de-stoerste-smittekilder-til-julefrokosten-og-saadan-kommer-du-uden-om-dem,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-11-10-sundhedsfagfolk-kommer-med-opraab-det-er-ikke-kun-sygeplejerskerne-der-er,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-11-30-sundhedsordfoerer-appellerer-til-regeringen-der-skal-handles-nu,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/lokalt/2021-11-11-laege-i-opraab-sundhedsvaesenet-knaekker-officielt-lige-om-lidt,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/business/2021-08-11-sygeplejersker-og-regioner-fortsat-uenige-vi-har-ikke-de-vises-sten,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2021-11&sort=relevance&page=2,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2021-11&sort=relevance&page=4,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-11-27-35-fik-behandling-paa-raadhuspladsen-i-nat,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-11-22-behandlinger-og-operationer-udskydes-laeger-vil-suspendere-behandlingsgaranti,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-11-30-sygeplejeraad-tager-klar-afstand-fra-kollektive-opsigelser,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-11-25-studerende-vil-ikke-laengere-vaere-hospitalssygeplejersker-man-vil-jo-gerne-have,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-11-08-mette-frederiksen-sender-saerlig-appel-til-sundhedsvaesenet,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-05-18-fagbevaegelsen-vil-standse-sygeplejekonflikt-med-opfordring-til-regeringen-0,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2021-11-14-de-vil-have-en-post-som-de-oensker-slet-ikke-eksisterer,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2021-05-13-50-aar-gammel-reform-spaender-ben-for-nutidens-kamp-for-ligeloen-men-hvorfor,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-11-10-sygeplejersker-sendte-bestemt-budskab-til-mette-frederiksen-paa-vaelgermoede,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/lokalt/2021-11-30-sygeplejerske-sagde-jobbet-op-og-tog-til-norge-vil-ikke-risikere-sit-psykiske,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2021-11&sort=relevance&page=3,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2021-11&sort=relevance&page=5,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2021-10-05-sf-profil-tager-orlov-fra-folketinget-til-fordel-for-uddannelse,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2021-11-22-17-aarig-tog-i-sommerhus-men-vendte-aldrig-hjem-nu-proever-hendes-mor-at-finde-ud-af-hvad,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-11-13-tyske-laeger-og-sygeplejersker-modtager-i-stigende-grad-trusler,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-11-09-frustreret-sygeplejeformand-efter-krisemoede-med-statsministeren-vi-fik-ikke,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-05-20-danske-laeger-er-klar-til-at-hjaelpe-haardt-pressede-intensivafdelinger-i-sverige,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-11-24-mundbind-i-detailhandlen-og-coronapas-hos-frisoeren-her-er-alle-anbefalinger-fra,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2021-11-09-dagens-overblik-corona-er-igen-en-samfundskritisk-sygdom,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2021-11-30-regeringen-forhandler-om-hjaelpepakke-til-presset-sundhedsvaesen,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2021-05-27-overblik-her-er-regeringens-nye-plan-for-uddannelser,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-11-14-situationen-har-aldrig-vaeret-saa-slem-som-den-er-nu-siger-jordemoder,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2021-11&sort=relevance&page=4,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2021-11&sort=relevance&page=6,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-11-14-situationen-har-aldrig-vaeret-saa-slem-som-den-er-nu-siger-jordemoder,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/2021-07-01-danske-fans-uenige-om-landskamp-paa-loerdag-det-strider-imod-alt-vi-staar-for,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-11-28-tv-2-besoeger-corona-frontlinjen-hvor-situationen-allerede-er-rigtig-slem,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-11-03-vi-har-et-system-som-er-noedlidende-lige-nu-siger-overlaegernes-formand,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-11-25-her-er-de-faggrupper-danskerne-stoler-mest-pa,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2021-11-09-presset-sygehusvaesen-raaber-paa-mere-personale-paa-overlaeges-afdeling-manglede-hver,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-11-30-nu-er-omikron-smitten-i-danmark-hundredvis-allerede-i-isolation,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2021-11-04-operation-x-sendte-muldvarp-til-laegen-naeste-gang-du-kommer-har-du-ingen-dumme,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-11-12-virksomheder-skal-kunne-kraeve-gyldigt-coronapas-af-medarbejdere,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2021-11-22-rumaenerne-vil-ikke-vaccineres-nu-hober-ligene-sig-op-paa-hospitalerne,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2021-11&sort=relevance&page=5,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2021-11&sort=relevance&page=7,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-11-25-i-morgen-kan-din-arbejdsgiver-kraeve-coronapas-vaer-opmaerksom-hvis-du-skal,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-11-23-dagens-overblik-mette-frederiksen-var-optaget-af-andre-ting-end-slettede-smser,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-11-23-sundhedsstyrelsen-advarer-om-presset-sundhedsvaesen-saadan-skal-problemet-loeses,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2021-04-26-mor-til-pige-draebt-af-flugtbilist-jeg-kan-ikke-na-at-gore-noget,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2021-07-12-joy-mogensen-er-gravid,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-11-25-nu-rammer-presset-ogsaa-privathospitalerne-jeg-har-aldrig-vaeret-ude-for-noget,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-11-09-ikkevaccineret-dansker-foeler-sig-presset-af-statsministeren,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2021-07-26-patient-pa-sct-hans-gar-amok-og-skader-flere-plejere,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-11-05-sundhedsstyrelsen-frygter-overbelastet-sundhedsvaesen-men-hospitaler-er-ikke,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-11-05-sundhedsstyrelsen-risiko-for-overbelastning-af-sygehusene,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2021-11&sort=relevance&page=6,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2021-11&sort=relevance&page=8,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-03-05-11-aarigs-noedraab-tiltrak-afgoerende-hjaelp-da-hans-far-fik-hjertestop-efter,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-03-01-en-festdag-i-skyggen-af-en-pandemi-ingen-adgang-uden-negativ-coronatest,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-11-29-kommuner-haever-su-til-elevlon-for-at-holde-pa-sosuer,tv2
,,,,,,,https://omtv2.tv2.dk/nyheder/2021/11/charlie-successerie-kommer-med-saeson-5/,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2021-03-06-coronavirus-har-paavirket-vores-hjerner-til-at-tro-at-det-unormale-er-normalt-viser,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/fodbold/2021-02-09-psykolog-og-plejere-bliver-udspurgt-i-maradona-efterspil,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-12-03-stor-uddannelsesinstitution-dropper-klasseundervisning-op-til-jul,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-02-03-briter-hylder-afdod-krigsveteran-med-hjertevarme-beskeder,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2021-11-13-seneste-nyt-om-coronavirus-13-november-2021,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2021-11-11-tusindvis-af-plejehjemsansatte-i-storbritannien-kan-snart-miste-deres-job-paa,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2021-11&sort=relevance&page=7,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2021-11&sort=relevance&page=9,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2021-11-11-tusindvis-af-plejehjemsansatte-i-storbritannien-kan-snart-miste-deres-job-paa,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/2021-03-02-han-har-mindre-fingre-og-en-lille-fod-men-har-givet-sin-mor-og-far-troen-paa-at-alt-kan,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-11-22-professor-om-at-fjerne-behandlingsgaranti-kan-gavne-akut-syge,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2021-11-14-dagens-nyheder-14-november,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2021-11-18-smitterekord-i-tyskland-der-sker-det-man-frygtede-allermest,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-11-04-laege-tjente-18-millioner-kroner-paa-at-skrive-til-sine-patienter,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-10-27-overblik-her-vil-regeringen-placere-13-nye-naerhospitaler,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2021-11-30-dagens-overblik-valgdramaet-lever-aftale-revet-midtover,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2021-02-03-for-ti-aar-siden-gryede-haabet-om-demokrati-i-militaerstaten-nu-protesterer,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2021-12-06-ny-finanslov-sikrer-mere-gratis-tandpleje-og-penge-til-foedselsomraadet,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2021-11&sort=relevance&page=8,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2021-11&sort=relevance&page=10,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-11-03-dagens-overblik-departementschef-raadgav-mette-frederiksen-til-at-slette-smser,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2021-11-09-professor-hard-retorik-om-ikke-vaccinerede-graver-klofter-dybere,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-11-23-operationer-udskydes-i-samtlige-regioner-patient-har-vaeret-indlagt-halvanden-uge,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/lokalt/2021-01-15-nu-faar-bagmaendene-dommen-porsche-banden-faar-lange-faengselsstraffe,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2021-02-24-kvinde-draebte-sin-mand-med-kanyle-eller-nal,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-11-09-aergrelse-over-at-restauranterne-igen-paalaegges-restriktioner-vi-har-brug-for,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2021-11-26-dagens-overblik-danmark-indfoerer-rejserestriktioner-for-syv-lande,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/lokalt/2021-11-30-kaempe-juletrae-i-fare-for-at-vaelte,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2021-11-16-europaeiske-observatoerer-til-dansk-valg-for-foerste-gang,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-11-12-antallet-af-indlagte-med-covid-19-stiger-med-9-til-316,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2021-11&sort=relevance&page=9,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2021-11&sort=relevance&page=11,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-12-02-sygeplejerske-forventede-1000-opsigelser-men-intet-tyder-paa-kollektiv-flugt,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2021-07-23-df-vil-saette-mandefag-i-bero-for-at-sikre-loenstigning-til-sygeplejersker,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-11-30-sygeplejersker-vil-sige-op-i-protest-mod-arbejdsforhold,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2021-08-25-heunicke-vil-have-loesning-paa-sygeplejerskestrejke-situationen-er-ganske,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-07-27-sygeplejerskestrejke-udvides-for-tredje-gang,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2021-12-04-italiener-moedte-op-til-vaccination-med-falsk-arm,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/lokalt/2021-06-19-sygeplejersker-i-odense-og-silkeborg-maa-droppe-strejke,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-08-27-lovindgreb-mod-strejken-er-vedtaget,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-11-26-hundredvis-af-hospitalssenge-nedlaegges-det-er-et-problem-i-hele-landet,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-09-08-danske-regioner-klager-til-arbejdsretten-over-sygeplejerskers-nedlagte-arbejde,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2021-12&sort=relevance&page=2,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-09-08-danske-regioner-klager-til-arbejdsretten-over-sygeplejerskers-nedlagte-arbejde,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2021-12-12-hospital-i-usa-har-aldrig-set-saa-mange-doe-med-coronavirus,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-11-23-her-er-de-stoerste-smittekilder-til-julefrokosten-og-saadan-kommer-du-uden-om-dem,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-06-21-sygeplejersker-strejker-over-hele-landet-de-er-faerdige-med-fine-ord-og,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-12-02-fremtraedende-sygeplejerske-forventede-1000-opsigelser-ganske-faa-endte-med-at,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-12-01-sygeplejersker-kraever-mere-i-loen-men-forsker-ser-to-store-udfordringer,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-05-17-sygeplejerskernes-formand-er-coronaramt-faa-dage-foer-strejke-kan-bryde-ud,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-12-05-coronavinterpakken-er-god-men-loser-ikke-store-problemer-siger-sygeplejersker,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-12-02-saadan-kan-milliarderne-til-sygehuse-og-sygeplejerskerne-fordele-sig,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-06-14-sygeplejersker-stemmer-nej-strejke-paa-vej-i-denne-uge,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2021-12&sort=relevance&page=1,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2021-12&sort=relevance&page=3,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-12-09-kun-10-ledige-intensivsenge-i-hele-danmark,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-12-03-coronafrygt-faar-mange-til-at-aflyse-julefrokost,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2021-09-03-30-aarig-med-senfoelger-fyret-som-sosu-hjaelper-ministre-afviser-at-saette-penge,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-12-04-kan-det-virkelig-passe-at-430-coronapatienter-presser-sundhedsvaesenet,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2021-12-06-en-milliard-til-sundhedsvaesenet-saadan-vil-sygeplejerskerne-bruge-deres-bid-af,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-12-17-kontante-bonusser-paa-vej-til-hospitalsansatte-i-flere-regioner,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-12-06-en-milliard-kroner-til-sundhedsvaesenet-men-det-er-uklart-hvordan-de-skal-bruges,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-12-27-en-hverdag-i-et-testcenter-folk-er-ramt-af-usikkerhed-igen,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-12-16-de-skriger-paa-vaccinatoerer-men-vil-ikke-ansaette-alle-det-er-hyklerisk,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/lokalt/2021-12-14-lucia-blev-aflyst-paa-boernehospice-men-saa-tog-personalet-sagen-i-egen-haand,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2021-12&sort=relevance&page=2,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2021-12&sort=relevance&page=4,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-12-15-laerer-lettet-efter-nedlukning-nogle-var-i-smittefare-naermest-konstant,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-02-20-142000-ansatte-i-regionerne-sikret-mere-i-loen-det-har-vaeret-vanskeligt,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2021-03-26-james-schmidt-er-idoemt-livstid-for-seriemord,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-12-14-jobs-til-200-kroner-i-timen-er-nu-flaskehalsen-i-vaccineindsatsen,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2021-12-06-sundhedseksperter-advarer-mod-at-fordele-milliard-lige-mellem-alle,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2021-12-12-foer-og-efter-billeder-viser-tornadoernes-omfattende-oedelaeggelser-i-usa,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2021-12-01-regionsformand-paa-pressemoede-vi-skal-forebygge-unoedvendige-indlaeggelser,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2021-12-01-dagens-overblik-coronasmitte-saetter-rekord,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2021-12-13-seneste-nyt-om-coronavirus,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-04-20-cyklist-blev-ramt-da-lastvogn-svingede-til-hojre,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2021-12&sort=relevance&page=3,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2021-12&sort=relevance&page=5,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-09-27-i-usa-faar-frontpersonalet-tilbudt-tredje-stik-danmark-boer-overveje-det-samme,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2021-12-06-ny-finanslov-sikrer-mere-gratis-tandpleje-og-penge-til-foedselsomraadet,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/lokalt/2021-12-15-vaernepligtige-oevede-sig-paa-kyllingebryster-fra-i-dag-vaccinerer-de-borgere,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2021-12-05-seneste-nyt-om-coronavirus-5-december-2021,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/lokalt/2021-12-02-savnet-14-aarig-pige-fra-praestoe-er-fundet-i-god-behold,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-12-22-flere-end-13000-konstateret-smittet-det-seneste-dogn,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2021-01-05-boer-man-lade-sig-vaccinere-mod-coronavirus-en-120-aar-gammel-udfordring-kan-rumme,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-12-28-vi-gad-da-godt-holde-en-stor-fest-med-20-mennesker-men,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2021-12-31-storbritannien-godkender-pfizers-pille-til-coronabehandling,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/lokalt/2021-12-21-universitet-samler-flere-hundrede-til-eksaminer-det-er-forrykt,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2021-12&sort=relevance&page=4,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2021-12&sort=relevance&page=6,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-03-18-danske-kvinder-er-utrygge-jeg-har-flere-gange-oplevet-at-blive-raabt-efter,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2021-04-27-vi-skal-ikke-acceptere-at-mangle-vacciner-siger-mette-frederiksen,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-12-22-det-kan-gaa-hen-og-blive-rigtigt-svaert-hvis-ssi-beregning-holder-siger-ekspert,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2021-12-01-seneste-nyt-om-coronavirus,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-12-06-region-udskyder-op-mod-70-procent-af-planlagte-operationer,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/business/2021-12-01-udenlandske-laeger-maa-vente-aar-paa-dansk-autorisation-det-er-jo-helt,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-01-05-borgere-er-ikke-blevet-indkaldt-naesten-ingen-vaccineres-i-dag,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2021-06-25-aftale-om-udflytning-af-uddannelser-pa-plads,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2021-01-25-lave-smittetal-skaber-haab-om-tidlig-genaabning,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-12-20-sundhedsoekonom-aftale-om-at-suspendere-behandlingsgaranti-noedvendig,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2021-12&sort=relevance&page=5,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2021-12&sort=relevance&page=7,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2021-06-25-aftale-om-udflytning-af-uddannelser-pa-plads,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2021-12-11-norsk-hospital-kontakter-pensionister-midt-i-coronapres,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/business/2021-12-01-partier-kritiserer-lange-ventetider-for-udenlandske-laeger-det-er-helt-syret,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-12-11-hjemmepleje-paa-kanten-af-noedberedskab-det-er-dybt-ulykkeligt-siger-borgmester,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-12-02-isglatte-veje-forarsager-flere-uheld-i-morgentrafikken,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/business/2021-12-09-eu-forslag-kan-give-wolt-bude-nye-rettigheder-det-vil-give-laengere,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-12-03-stor-uddannelsesinstitution-dropper-klasseundervisning-op-til-jul,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2021-12-26-det-er-snart-et-aar-siden-briterne-trak-sig-ud-af-eu-i-dag-mener-de-fleste-at,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-12-20-kobenhavn-tilbyder-kontant-bonus-for-at-tiltraekke-paedagoger,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2021-12-07-mens-europa-lukker-ned-er-der-gang-i-spanien,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2021-12&sort=relevance&page=6,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2021-12&sort=relevance&page=8,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2021-12-07-mens-europa-lukker-ned-er-der-gang-i-spanien,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-02-09-tag-ethvert-stik-i-kan-faa-lyder-opfordring-til-briterne-efter-astrazeneca-studie,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2021-12-17-dagens-overblik-store-dele-af-det-danske-samfund-lukker,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2021-12-05-regioner-faar-pose-med-penge-formand-kigger-paa-dem-der-har-det-rigtig-haardt,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/2021-10-25-aareladning-aetsning-og-sennepsgas-saa-bizarre-var-kraeftbehandlingerne-i-fortiden,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2021-12-28-dagens-nyheder-28-december,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-12-08-restriktioner-er-rettidig-omhu-for-sygehusvaesenet-siger-overlaege,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/nyheder/article.php/det-har-sneet-i-jylland-i-nat,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2021-12&sort=relevance&page=7,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2022-01-12-familien-troede-at-faren-var-modstandsmand-men-de-havde-levet-paa-en-loegn,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2022-01-18-her-er-fire-grunde-til-at-vi-ikke-kan-slippe-omikron-smitten-loes,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/lokalt/2022-01-26-sygeplejersker-kaemper-med-alvorlige-coronasenfoelger-vi-bliver-svigtet,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2022-01-27-direktoer-om-syge-ansatte-ulykkeligt-men-vi-kan-blive-noedt-til-at-afskedige,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2022-01-05-statsministeren-skal-i-den-varme-stol-om-udskudt-sundhedsudspil,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2022-01-11-heunicke-beskyldes-for-historiens-stoerste-syltekrukke-men-naegter-at-indkalde,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2022-01-07-over-18000-smittede-med-coronavirus,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2022-01-04-paedagogers-positivprocent-er-fire-gange-hoejere-end-sygeplejerskers-og-de-er,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/lokalt/2022-01-27-fyresedler-til-coronasyge-frontansatte-vaekker-vrede,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2022-01-07-tre-gange-saa-mange-smaa-boern-blev-indlagt-med-covid-19-i-december-og-vi-har,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2022-01&sort=relevance&page=2,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2022-01-07-tre-gange-saa-mange-smaa-boern-blev-indlagt-med-covid-19-i-december-og-vi-har,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/fodbold/2022-01-24-afrikanske-mesterskaber-ramt-af-tragedie-otte-personer-omkommet,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/lokalt/2022-01-28-minister-har-indkaldt-til-moede-om-fyringer-paa-grund-af-senfoelger,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2022-01-17-kvinde-brugte-selvtest-i-halsen-saa-var-resultatet-et-helt-andet,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2022-01-12-mette-frederiksen-i-hasteforespoergsel-om-udskudt-sundhedsreform,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2022-01-18-saa-forskelligt-rammer-de-stigende-energipriser-i-danmark,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2022-01-11-heunicke-i-samraad-om-mangel-paa-haender-i-sundhedsvaesenet,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/2022-01-18-aargang-20-familie-afsloerer-stor-nyhed-skal-vi-kalde-det-en-gamechanger,tv2
,,,,,,,https://omtv2.tv2.dk/nyheder/2022/01/kometernes-jul-blev-mest-sete-julekalender/,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2022-01-18-seneste-nyt-om-coronavirus-18-januar,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2022-01&sort=relevance&page=1,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2022-01&sort=relevance&page=3,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2022-01-18-mor-blev-indlagt-efter-datters-spiseforstyrrelse-det-medfoerte-en-meget-stor,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2022-01-04-55-arig-domt-for-dodstrusler-mod-mette-f-og-brostrom,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/2022-01-17-mandagens-em-nyheder-og-dansk-storsejr,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2022-01-16-seneste-nyt-om-coronavirus,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2022-01-26-professor-anbefaler-at-beholde-mundbindet-paa,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/lokalt/2022-01-26-varmesoegende-kameraer-skal-redde-liv-i-aarhus-havn,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2022-01-08-patienter-i-england-behandles-i-ambulancer-mens-de-venter-paa-ledige-senge,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2022-01-28-se-de-historiske-oejeblikke-saadan-saa-danmark-ud-gennem-to-aars-coronapandemi,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/haandbold/2022-01-12-fransk-stjerne-udskrevet-fra-hospitalet-efter-knivoverfald,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2022-01-25-han-har-ikke-noget-sprog-og-lever-i-sin-egen-verden-nu-ved-familien-hvorfor,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2022-01&sort=relevance&page=2,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2022-01&sort=relevance&page=4,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2022-01-06-dagens-nyheder-6-januar,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/lokalt/2022-01-21-oproer-paa-ouh-vi-kan-ikke-baade-lave-mad-koere-patienter-og-goere-rent-paa-samme,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2022-01-27-her-er-svarene-paa-en-raekke-konkrete-spoergsmaal-fra-danskerne,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2022-01-14-i-12-dage-kaempede-hun-for-at-hendes-mor-kunne-faa-lov-til-at-doe,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2022-01&sort=relevance&page=3,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2022-02-27-mor-afleverer-soenner-ved-graensen-og-tager-selv-tilbage-i-krig-i-ukraine,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2022-02-10-se-listen-saa-meget-kan-du-forvente-at-tjene-i-loebet-af-livet,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2022-02-07-politi-om-forsvunden-22-aarig-vi-ved-ikke-hvor-vi-skal-lede,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/lokalt/2022-02-07-i-tyskland-ville-jeg-faa-hjertestop-af-travlhed-siger-tysk-sygeplejerske-i-danmark,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2022-02-11-320000-husstande-faar-flere-tusinde-kroner-i-engangsbeloeb-til-varmehjaelp,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2022-02-20-hun-ventede-tre-timer-i-akuttelefonen-mens-hendes-soen-havde-42-i-feber,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/lokalt/2022-02-11-kommune-lokker-ansatte-med-10000-kroner-ekstra,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2022-02-25-rode-kors-vil-sikre-mad-og-laegehjaelp-i-krigsramte-ukraine,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2022-02-25-aleksandr-har-boet-15-aar-i-danmark-nu-tager-han-til-ukraine-for-at-kaempe,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2022-02-07-kvinder-rammes-haardt-af-senfoelger-jeg-lever-ikke-jeg-eksisterer-bare,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2022-02&sort=relevance&page=2,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2022-02-07-kvinder-rammes-haardt-af-senfoelger-jeg-lever-ikke-jeg-eksisterer-bare,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2022-02-16-omikron-traekker-stadig-veksler-paa-sygehus-hygiejnen-er-vigtigere-end-nogensinde,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/lokalt/2022-02-13-fra-800-til-15-daglige-stik-nu-lukker-flere-vaccinationscentre,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2022-02-10-venstre-vil-bekaempe-ventelister-med-ekstra-milliard,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2022-02-11-aftale-om-at-nedbringe-venteliste-pa-100000-tager-mindst-et-ar,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2022-02-11-hele-landet-plaget-af-massiv-mangel-paa-ambulancereddere-det-er-meget-bekymrende,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2022-02-21-paaroerende-oproerte-over-svigtende-hjemmepleje-min-mor-var-skrumpet-ind-til-en,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2022-02-08-forsvindende-faa-bliver-vaccineret-men-privat-udbyder-vil-gerne-fortsaette,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2022-02-09-de-staar-klar-til-at-vaccinere-men-der-kommer-kun-faa-borgere-snart-bliver-jeg,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2022-02-04-seneste-nyt-om-coronavirus-4-februar,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2022-02&sort=relevance&page=1,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2022-02&sort=relevance&page=3,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2022-02-20-borgere-ma-vente-over-en-time-pa-hovedstadens-akuttelefon,tv2
,,,,,,,https://tv.tv2.dk/go,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/fodbold/2022-02-23-politi-roser-forbud-mod-udebanefans-til-derby,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/haandbold/2022-02-03-efter-21-aar-staar-profil-med-svaert-valg-ekspert-har-klar-opfordring,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2022-02-18-groenlaendere-i-skarp-kritik-af-jim-lyngvild-vi-bliver-fremstillet-som-noget-eksotisk,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2022-02-04-bandeleder-faar-haardere-straf-i-spektakulaer-flugtssag,tv2
,,,,,,,https://tvtid.tv2.dk/nytomtv/article.php/id-27504179.html,tv2
,,,,,,,https://tvtid.tv2.dk/article.php/id-39412956.html,tv2
,,,,,,,https://tvtid.tv2.dk/nytomtv/article.php/id-36443949%25252525253Any-svensk-krimi-starter-i-aften.html,tv2
,,,,,,,https://tv.tv2.dk/article.php/id-28306303.html,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2022-02&sort=relevance&page=2,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2022-02&sort=relevance&page=4,tv2
,,,,,,,https://tvtid.tv2.dk/nytomtv/article.php/id-29279761%3Asopranosstjerne-som-r,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/nyheder/article.php/skidt-spilder-sygeplejerskers-tid,tv2
,,,,,,,https://tvtid.tv2.dk/nytomtv/article.php/id-34169801%3Aparadisedeltagerne-f,tv2
,,,,,,,https://tv.tv2.dk/charlie/article.php/id-26491277%3Aflamberede-hjerter.html,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/nyheder/article.php/%C3%B8konomi-den-spanske-syge,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/article.php/id-2746809%3A78%25C3%25A5rig-d%25C3%25B8d-af-t%25C3%25B8rst.html,tv2
,,,,,,,https://tv.tv2.dk/basta/bagom/article.php/id-26202623.html,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/finans/nyheder/article.php/id-24675901%3Aholland-s%C3%A5dan-giver-vi-aktiv-2.%C2%A0d%C3%B8dshj%C3%A6lp.html,tv2
,,,,,,,https://tv.tv2.dk/ide/article.php/id-6031181.html,tv2
,,,,,,,https://tvtid.tv2.dk/dagensbedstetv/article.php/a-2/day-4/id-56476696.html,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2022-02&sort=relevance&page=3,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2022-02&sort=relevance&page=5,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/article.php/id-609595.html,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/article.php/id-28901927%3Amishandling-i-br%25C3%25B8nderslev--hele-sagen.html,tv2
,,,,,,,https://tvtid.tv2.dk/nytomtv/article.php/id-22883516.html,tv2
,,,,,,,https://tvtid.tv2.dk/nytomtv/article.php/id-39332806%3Any-l%C3%83%C6%92,tv2
,,,,,,,https://tvtid.tv2.dk/nytomtv/article.php/id-36231765%3Areportageserie-fra-skadestuen.html,tv2
,,,,,,,https://tvtid.tv2.dk/article.php/id-45173000.html,tv2
,,,,,,,https://tvtid.tv2.dk/nytomtv/article.php/id-36267975%3Astore-omv%C3%83%C6%92%C3%82%C6%92%C3%83%E2%80%9A%C3%82%C6%92%C3%83%C6%92%C3%82%E2%80%9A%C3%83%E2%80%9A%C3%82%C2%A6ltninger-for-%C3%83%C6%92%C3%82%C6%92%C3%83%E2%80%9A%C3%82%C6%92%C3%83%C6%92%C3%82%E2%80%9A%C3%83%E2%80%9A%C3%82%C2%A5rgang-0b%C3%83%C6%92%C3%82%C6%92%C3%83%E2%80%9A%C3%82%C6%92%C3%83%C6%92%C3%82%E2%80%9A%C3%83%E2%80%9A%C3%82%C2%B8rne,tv2
,,,,,,,https://tv.tv2.dk/id-8172157,tv2
,,,,,,,https://tvtid.tv2.dk/dagensbedstetv/article.php/a-1/day-4/id-39300816.html,tv2
,,,,,,,https://tv.tv2.dk/article.php/id-28076823.html,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2022-02&sort=relevance&page=4,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2022-02&sort=relevance&page=6,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/article.php/id-86229%3Amary--yngste-af-fire-s%25C3%25B8skende.html,tv2
,,,,,,,https://tv.tv2.dk/articlenew.php/id-28055008%3Achef-p%25C3%25A5-felthospitalet-jens-tingleff-52-%25C3%25A5r.html,tv2
,,,,,,,https://tvtid.tv2.dk/external/7c9e7e4b3381b18328a0d0d889d972e5b984df9d,tv2
,,,,,,,https://tvtid.tv2.dk/nytomtv/article.php/id-66323910%25252525253aluksusf%2525252525c3%252525252583%2525252525c2%2525252525a6lden-stjal-halv-million-af-arbejdsgiver.html%2523,tv2
,,,,,,,https://tvtid.tv2.dk/nytomtv/article.php/id-37078680%3Ase-%20dum%20-fejre-jubil%C3%A6um.html,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/article.php/id-11172876%3Akonflikten-2008%252C%20bes%C3%B8gt%20d.%209/1,tv2
,,,,,,,https://tvtid.tv2.dk/dagensbedstetv/article.php/a-3/day-0/id-39082798.html,tv2
,,,,,,,https://tv.tv2.dk/articlenew.php/id-27748666%3Anye-afsnit-af-riget.html,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2022-02&sort=relevance&page=5,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2022-03-15-overblik-saadan-vil-regeringen-goere-danskerne-sundere,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2022-03-01-saadan-hjaelper-du-bedst-flygtninge-fra-ukraine-og-saadan-skal-du-ikke-goere,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2022-03-30-aftale-forhoejer-varmecheck-til-6000-kroner,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2022-03-24-mens-millioner-flygter-ud-af-ukraine-tager-kvinde-tilbage-der-er-brug-for,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2022-03-19-pia-olsen-dyhr-danmark-kan-ikke-laengere-vaere-med-paa-en-fribillet,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2022-03-19-14-aarig-ramt-af-skud-nogle-af-kuglerne-ramte-mit-ansigt,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2022-03-20-dagens-nyheder-20-marts,tv2
,,,,,,,https://omtv2.tv2.dk/nyheder/2022/03/seerprisen-for-tredje-gang-paa-fire-aar-ingen-over-og-ingen-ved-siden-af-badehotellet/,tv2
,,,,,,,https://underholdning.tv2.dk/2022-03-21-ung-superstjerne-stjaeler-overskrifterne-i-hollywood-men-hvem-er-hun,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2022-03-29-det-er-en-voldsom-opgave-vi-staar-overfor-men-det-er-ikke-noget-alternativ-til-at,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2022-03&sort=relevance&page=2,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2022-03-29-det-er-en-voldsom-opgave-vi-staar-overfor-men-det-er-ikke-noget-alternativ-til-at,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2022-03-15-tvang-skal-give-flere-laeger-i-udkantsomrader,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2022-03-13-26-aarig-kvinde-doede-af-coronavirus-tre-uger-efter-foedsel-hospitalet-glemte-at,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2022-03-21-seneste-nyt-om-ruslands-invasion-af-ukraine,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2022-03-21-ptsd-ramte-veteraner-og-udsatte-unge-skyder-lerduer-som-terapi-vil-ikke-bare-leve,tv2
,,,,,,,https://omtv2.tv2.dk/nyheder/2022/03/tv-2-og-dr-gaar-sammen-om-stoettekoncert-for-ofrene-i-ukraine/?fbclid=IwAR2qcY5NCA1wQUAJ86le5vZjmyxi4UkEuK8jxMODX5Ef0mxrK4AryaFDiPg,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2022-03-28-jada-pinkett-smith-blev-endnu-en-gang-komisk-genstand-for-chris-rock-men-hvem-er,tv2
,,,,,,,https://omtv2.tv2.dk/nyheder/2022/03/ny-saeson-af-sommerdahl-og-dermed-aarets-tredje-danske-serie-premiere-paa-tv-2-play/,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/lokalt/2022-03-04-mia-skadhauge-stevn-bisat-i-aalborg,tv2
,,,,,,,https://omtv2.tv2.dk/nyheder/2022/03/ny-rammeaftale-for-rettighedsvederlag-saetter-tv-2s-fiktionsproduktion-under-pres/,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2022-03&sort=relevance&page=1,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2022-03&sort=relevance&page=3,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2022-03-08-drabssigtet-accepterer-fortsat-faengsling-i-mia-sag,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2022-03-10-rusland-ukrainerne-angreb-selv-boernehospital-i-mariupol-og-brugte-skuespillere,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2022-03-25-flygtningekrise-kan-faa-konsekvenser-for-alle-danskere-siger-frederiksen,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2022-03-25-seneste-nyt-om-krigen-i-ukraine,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2022-03-16-ukraine-rusland-har-taget-500-gidsler-paa-hospital,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2022-03-15-regeringen-praesenterer-udspil-til-ny-sundhedsreform,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2022-03-20-seneste-nyt-om-krigen-i-ukraine,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2022-03-16-tysk-par-trodser-krigszone-for-at-hente-deres-baby-vi-risikerede-vores-liv-for-ham,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2022-03-01-er-putin-nu-et-legitimt-maal,tv2
,,,,,,,https://sr.tv2.dk/media/ik4dlkgp/0788-anonym-kendelse.pdf,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2022-03&sort=relevance&page=2,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2022-03&sort=relevance&page=4,tv2
,,,,,,,https://tv.tv2.dk/ide/article.php/id-6427642.html,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/finans/nyheder/article.php/l%C3%A6gemangel-sl%C3%A5r-aidssyge-ihjel,tv2
,,,,,,,https://tv.tv2.dk/articlenew.php/id-35991459%3Adyrenes-helte.html,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/nyheder/article.php/flere-dr%C3%A6bt-p%C3%A5-hospital-i-tyskland,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/nyheder/article.php/s%C3%B8gning-efter-lisbet-n-gav-intet,tv2
,,,,,,,https://sr.tv2.dk/media/xl4fxb5s/0735-anonym-kendelse.pdf,tv2
,,,,,,,https://tv.tv2.dk/articlenew.php/id-59040182.html,tv2
,,,,,,,https://tv.tv2.dk/article.php/id-28425580%3Asygeplejersken-monika-jeg-gr,tv2
,,,,,,,https://tv.tv2.dk/article.php/id-28240002%3Agense-chatten-med-sygeplejersken-sussie.html,tv2
,,,,,,,https://tv.tv2.dk/articlenew.php/id-51510041%3Aefter-tvprogram-jeg-har-ikke-s%C3%83%C6%92%C3%86%E2%80%99%C3%83%E2%80%A0%C3%A2%E2%82%AC%E2%84%A2%C3%83%C6%92%C3%A2%E2%82%AC%C5%A1%C3%83%E2%80%9A%C3%82%C2%A5r-p%C3%83%C6%92%C3%86%E2%80%99%C3%83%E2%80%A0%C3%A2%E2%82%AC%E2%84%A2%C3%83%C6%92%C3%A2%E2%82%AC%C5%A1%C3%83%E2%80%9A%C3%82%C2%A5-sj%C3%83%C6%92%C3%86%E2%80%99%C3%83%E2%80%A0%C3%A2%E2%82%AC%E2%84%A2%C3%83%C6%92%C3%A2%E2%82%AC%C5%A1%C3%83%E2%80%9A%C3%82%C2%A6len.html,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2022-03&sort=relevance&page=3,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2022-03&sort=relevance&page=5,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/external/cde5e2a35db80ce25e513e084ffcff87d01c36a0/noredirect,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/external/71ac89e2e77218b3f18eede86e3ca7e8fd9ec41e/noredirect,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/nyheder/article.php/sygehuse-skal-spare-p%C3%A5-personalet,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/article.php/id-1641961%3Asf-euja-for-dyrenes-skyld.html,tv2
,,,,,,,https://tv.tv2.dk/id-26623507,tv2
,,,,,,,https://tv.tv2.dk/dagensmand/pigerne/article.php/id-24911534%3Aberit.html,tv2
,,,,,,,https://tv.tv2.dk/felthospitalet/article.php/id-28462103.html,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/id-26620600,tv2
,,,,,,,https://tv.tv2.dk/articlenew.php/id-22883735.html,tv2
,,,,,,,https://tv.tv2.dk/felthospitalet/article.php/id-28784768.html,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2022-03&sort=relevance&page=4,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2022-03&sort=relevance&page=6,tv2
,,,,,,,https://tv.tv2.dk/dagensmand/article.php/id-58763083%3Ato-fr%C3%A6kke-sygeplejersker-indtager-midten.html,tv2
,,,,,,,https://tvtid.tv2.dk/dagensbedstetv/article.php/a-3/day-6/id-57587606.html,tv2
,,,,,,,https://tvtid.tv2.dk/dagensbedstetv/article.php/a-3/day-2/id-65911013.html,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/baggrund/article.php/id-2665063.html,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/nytomtv/article.php/id-11115976.html,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/nyheder/article.php/df-vil-udbrede-t%C3%B8rkl%C3%A6deforbud,tv2
,,,,,,,https://tvtid.tv2.dk/nytomtv/article.php/id-54616888.html%3A,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/nyheder/article.php/kritik-for-lidt-politi-p%C3%A5-vejene,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/nyheder/article.php/for-meget-for-selv-en-thyra-frank,tv2
,,,,,,,https://tvtid.tv2.dk/dagensbedstetv/article.php/a-4/day-2/id-35030870.html,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2022-03&sort=relevance&page=5,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2022-04-04-dagens-nyheder-4-april,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2022-04-28-politiet-efterforsker-mystisk-sag-paa-plejehjem-lyder-til-det-er-forfaerdeligt,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2022-04-20-strejke-punkterer-regeringens-lofte-om-flere-sygeplejersker,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/live/2022-04-20-dagens-nyheder-20-april,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2022-03-21-seneste-nyt-om-ruslands-invasion-af-ukraine,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/business/2022-04-19-coronasmitte-skal-anmeldes-som-arbejdsulykker-og-det-vaekker-vrede-blandt,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/lokalt/2022-04-15-sundhedsmedarbejdere-kigger-ulovligt-i-folks-journaler,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/lokalt/2022-04-26-sjaelden-skorpion-fundet-i-oestjysk-skov,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/bolig/2022-04-04-26-aarig-gjorde-rent-i-hjemmet-fire-fem-timer-om-dagen-og-mistede-al-livskvalitet,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/2022-04-07-fire-familier-viste-deres-sindssygt-sunde-liv-paa-tv-saadan-gaar-det-i-dag,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2022-04&sort=relevance&page=2,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/2022-04-07-fire-familier-viste-deres-sindssygt-sunde-liv-paa-tv-saadan-gaar-det-i-dag,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2022-04-05-kinesisk-corona-vrede-vokser-over-videoer-fra-boerneafdelinger,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/fodbold/2022-04-18-ronaldo-har-mistet-sin-nyfoedte-soen,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2022-04-09-tesfaye-vil-have-ukrainerbyer-saadan-gik-det-da-vi-lavede-bosnierbyer-i-90erne,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/lokalt/2022-04-27-par-proevede-saerligt-hus-i-saed-flytter-nu-fra-storbyen-til-soenderjylland,tv2
,,,,,,,https://underholdning.tv2.dk/2022-04-09-medierne-skrev-om-hans-veloverstaaede-operation-men-det-var-ikke-hele-historien,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2022-04-06-han-moedte-hende-paa-kajen-om-natten-for-at-bede-om-fred-dagen-efter-blev-hun-fundet-doed,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/node/1654662,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/external/e1c87a434364ca1fbc9f8638deb110f220b46442/noredirect,tv2
,,,,,,,https://tvtid.tv2.dk/nytomtv/article.php/id-20890464.html,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2022-04&sort=relevance&page=1,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2022-04&sort=relevance&page=3,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/external/e1bef80cf3b2f8f99c8dc375d7e4a4335bad8927/noredirect,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/nyheder/article.php/kosmetologer-katastroferegler,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/nyheder/article.php/krohn-vi-tog-alle-sammen-fejl,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/article.php/id-9262764%3Afavorit-vivi-kier-k.html,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/nyheder/article.php/mand-jages-for-new-yorkbombe,tv2
,,,,,,,https://tvtid.tv2.dk/nytomtv/article.php/id-47761492%3Agreen-daysanger-med-i-tvserie.html,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2022-04&sort=relevance&page=2,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/live/2022-07-28-nyhedsoverblik-28-juli-2022,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2022-04-04-dagens-nyheder-4-april,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/live/2022-07-14-dagens-nyheder,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2022-07-28-her-er-de-uddannelser-med-flest-studerende-og-dem-med-ingen-overhovedet,tv2
,,,,,,,https://underholdning.tv2.dk/2022-05-16-en-sygeplejerske-nyhedsjournalist-og-tiktok-ekspert-moed-de-17-kvinder-fra-bachelor-her,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2022-01-04-paedagogers-positivprocent-er-fire-gange-hoejere-end-sygeplejerskers-og-de-er,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/live/2022-04-20-dagens-nyheder-20-april,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/live/2022-05-13-seneste-nyt-om-krigen-i-ukraine,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/live/2022-07-27-nyhedsoverblik,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/live/2022-05-04-dagens-nyheder-4-maj,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2022-05&sort=relevance&page=2,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/live/2022-05-04-dagens-nyheder-4-maj,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2022-03-13-26-aarig-kvinde-doede-af-coronavirus-tre-uger-efter-foedsel-hospitalet-glemte-at,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2022-07-07-enlige-og-lesbiske-i-fertilitetsbehandling-er-fordoblet-pa-ti-ar,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2022-03-20-dagens-nyheder-20-marts,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/live/2022-05-07-dagens-nyheder-7-maj,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2022-01-04-55-arig-domt-for-dodstrusler-mod-mette-f-og-brostrom,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2022-01-16-seneste-nyt-om-coronavirus,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2022-01-18-seneste-nyt-om-coronavirus-18-januar,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2022-05-05-nygift-kvinde-har-mistet-begge-ben-i-krigen-nu-danser-hun-brudevals-med-sin-mand,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2022-02-21-paaroerende-oproerte-over-svigtende-hjemmepleje-min-mor-var-skrumpet-ind-til-en,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2022-05&sort=relevance&page=1,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2022-05&sort=relevance&page=3,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2022-05-07-akutpatienter-risikerer-at-doe-inden-operationen,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2022-03-25-seneste-nyt-om-krigen-i-ukraine,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2022-01-12-familien-troede-at-faren-var-modstandsmand-men-de-havde-levet-paa-en-loegn,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2022-02-04-seneste-nyt-om-coronavirus-4-februar,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/2022-06-19-skriget-var-det-smukkeste-i-verden-og-saa-fik-hun-den-lykkeligste-besked,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2022-05-01-enhedslisten-vil-afsaette-fem-milliarder-til-hoejere-loen-i-velfaerdssektoren,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2022-03-20-seneste-nyt-om-krigen-i-ukraine,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2022-01-06-dagens-nyheder-6-januar,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2022-03-10-rusland-ukrainerne-angreb-selv-boernehospital-i-mariupol-og-brugte-skuespillere,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2022-02-20-borgere-ma-vente-over-en-time-pa-hovedstadens-akuttelefon,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2022-05&sort=relevance&page=2,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2022-05&sort=relevance&page=4,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/live/2022-05-01-foelg-talerne-ved-1-maj-2022,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2022-01-25-han-har-ikke-noget-sprog-og-lever-i-sin-egen-verden-nu-ved-familien-hvorfor,tv2
,,,,,,,https://omtv2.tv2.dk/nyheder/2022/05/dag-nat-ny-dramaserie-af-lone-scherfig-med-sofie-graaboel-i-hovedrollen/,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2022-05-20-sundhedsordfoerer-kalder-heunickes-historiske-sundhedsreform-for-en-lille-prut,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2022-05-15-mange-kvinder-vil-ikke-have-styrken-til-at-foede-deres-voldtaegtsmands-barn,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2022-05-04-drabssigtet-accepterer-fortsat-faengsling-i-mia-sag,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2022-03-01-er-putin-nu-et-legitimt-maal,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2022-05-14-de-her-babyer-bliver-suget-ud-de-bliver-aborteret-med-kemikalier-deres-hoveder,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2022-05-21-tantholdt-vinder-stor-pris-fem-private-billeder-viser-hans-egne-hoejdepunkter,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2022-05-20-nye-naerhospitaler-bliver-revset-af-sundhedsoekonom,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2022-05&sort=relevance&page=3,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2022-05&sort=relevance&page=5,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2022-05-16-femaarig-kan-ikke-blive-maet-er-den-eneste-dansker-med-diagnosen,tv2
,,,,,,,https://underholdning.tv2.dk/2022-05-05-jesper-soerensen-skal-spille-opvasker-i-riget,tv2
,,,,,,,https://sr.tv2.dk/media/wzgbzgvi/anonym-kendelse-0829.pdf,tv2
,,,,,,,https://tvtid.tv2.dk/nytomtv/article.php/id-22984101.html%3A,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/article.php/id-305663,tv2
,,,,,,,https://tvtid.tv2.dk/dagensbedstetv/article.php/a-3/day-5/id-31784297.html,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2022-05&sort=relevance&page=4,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2022-06-03-hospital-fejlbehandlede-kraeftpatient-der-sker-fejl-i-hele-landet-siger,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2022-06-15-hun-gik-med-smerter-og-svimmelhed-i-syv-maaneder-og-ventede-paa-oejenoperation,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2022-06-29-her-er-danmarks-laengste-ventelister-til-behandlinger,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2022-06-30-ingen-troede-at-han-ville-overleve-foerst-nu-forstaar-familien-hvilket-mirakel-han-er,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/fodbold/2022-01-24-afrikanske-mesterskaber-ramt-af-tragedie-otte-personer-omkommet,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2022-06-05-flere-kendte-ansigter-blandt-loekkes-folketingskandidater,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2022-02-10-venstre-vil-bekaempe-ventelister-med-ekstra-milliard,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/bolig/2022-04-04-26-aarig-gjorde-rent-i-hjemmet-fire-fem-timer-om-dagen-og-mistede-al-livskvalitet,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2022-06-28-laege-er-doed-efter-knivstik-paa-hjemmebesoeg,tv2
,,,,,,,https://omtv2.tv2.dk/nyheder/2022/06/katrine-vogelsang-stopper-paa-tv-2/,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2022-06&sort=relevance&page=2,tv2
,,,,,,,https://omtv2.tv2.dk/nyheder/2022/06/katrine-vogelsang-stopper-paa-tv-2/,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/cykling/2022-06-29-sagan-satte-oldemors-hjerte-i-brand,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/cykling/2020-08-28-her-er-svarene-paa-de-mest-stillede-tour-spoergsmaal-i-danmark,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/fodbold/2022-06-03-holland-ydmyger-belgien-paa-udebane,tv2
,,,,,,,https://underholdning.tv2.dk/2022-04-09-medierne-skrev-om-hans-veloverstaaede-operation-men-det-var-ikke-hele-historien,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2022-06-25-doerene-lukkede-saa-snart-nyheden-var-ude-herefter-fulgte-de-svaere-opkald-til,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/2022-06-19-skriget-var-det-smukkeste-i-verden-og-saa-fik-hun-den-lykkeligste-besked,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2022-06-14-for-nogle-asylansoegere-er-rwanda-et-mareridt-for-nyalada-er-det-en-droem,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/fodbold/2022-06-22-otte-personer-tiltales-for-uagtsomt-manddrab-pa-maradona,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2022-06-24-stoejberg-gav-df-og-nye-borgerlige-en-lang-naese-mener-hans-engell-men-det-ville,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2022-06&sort=relevance&page=1,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2022-06&sort=relevance&page=3,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/lokalt/2022-06-07-92-aarig-fik-stjaalet-sin-taske-ung-mand-satte-efter-tyven,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2022-06&sort=relevance&page=2,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2022-07-29-mangel-paa-sygeplejersker-giver-risiko-for-fejl-det-ville-vaere-loegn-og-latin-at,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2022-07-28-faerre-vil-vaere-paedagog-og-sygeplejerske-det-er-en-bombe-under-vores,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2022-07-27-voldsomt-fald-i-nye-studerende-paa-velfaerdsuddannelser-minister-kalder-det-dybt,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2022-07-07-en-uge-efter-fields-skyderi-lukker-psykiatriske-sengepladser-i-hele-landet-der-er,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/live/2022-07-28-nyhedsoverblik-28-juli-2022,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2022-07-27-studerende-kalder-ministers-pressemeddelelse-pinlig,tv2
,,,,,,,https://underholdning.tv2.dk/2022-05-16-en-sygeplejerske-nyhedsjournalist-og-tiktok-ekspert-moed-de-17-kvinder-fra-bachelor-her,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/live/2022-07-14-dagens-nyheder,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2022-07-06-markant-faerre-vil-vaere-sygeplejerske-en-potentiel-katastrofe-siger-professor,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2022-07-05-79737-har-soegt-videregaaende-uddannelse-i-aar-laveste-antal-i-ti-aar,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2022-07&sort=relevance&page=2,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2022-07-05-79737-har-soegt-videregaaende-uddannelse-i-aar-laveste-antal-i-ti-aar,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2022-05-07-akutpatienter-risikerer-at-doe-inden-operationen,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2022-02-25-aleksandr-har-boet-15-aar-i-danmark-nu-tager-han-til-ukraine-for-at-kaempe,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2022-07-29-store-problemer-i-sundhedsvaesenet-op-mod-halvdelen-af-stillingerne-kan-ikke,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2022-05-01-enhedslisten-vil-afsaette-fem-milliarder-til-hoejere-loen-i-velfaerdssektoren,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/live/2022-07-27-nyhedsoverblik,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2022-07-06-faa-ansoegere-paa-velfaerdsuddannelserne-hver-dag-frygter-boernehaveleder-en,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2022-07-28-tallene-er-tydelige-de-unge-vil-ikke-laese-uden-for-de-store-byer,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2022-07-28-her-er-de-uddannelser-med-flest-studerende-og-dem-med-ingen-overhovedet,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2022-07-19-who-advarer-om-store-corona-udfordringer-til-efteraret,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2022-07&sort=relevance&page=1,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2022-07&sort=relevance&page=3,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2022-01-07-tre-gange-saa-mange-smaa-boern-blev-indlagt-med-covid-19-i-december-og-vi-har,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2022-01-17-kvinde-brugte-selvtest-i-halsen-saa-var-resultatet-et-helt-andet,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/live/2022-07-01-folkefest-til-tour-starten-i-danmark,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/live/2022-05-01-foelg-talerne-ved-1-maj-2022,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/lokalt/2022-07-07-alarmcentral-og-politi-lod-livloes-treaarig-pige-ligge-i-vandet-nu-er-sagen,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2022-07-07-enlige-og-lesbiske-i-fertilitetsbehandling-er-fordoblet-pa-ti-ar,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2022-07-18-21-aarigs-kaebe-klikker-naar-hun-tygger-er-indkaldt-til-konsultation-i-2033,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2022-07-19-skarp-kritik-af-regeringen-for-lange-ventetider-i-sundhedsvaesenet,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2022-07-29-dagens-overblik-finner-er-vrede-over-at-russere-stroemmer-ind-i-finland,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2022-07-13-danskere-splittede-i-sas-konflikt-men-enige-om-en-ting,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2022-07&sort=relevance&page=2,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2022-07&sort=relevance&page=4,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2016-07-18-republikaner-vil-stikke-kaep-i-hjulet-for-trump-forsoger-at-aendre-regler,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2022-07-30-fregner-er-populaere-men-klinikker-advarer-mod-behandlingen,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2016-09-22-leder-af-graense-milits-i-usa-jeg-ved-ikke-hvilken-planet-de-lever-paa,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/video/Q3NXUEdEaWN4SEc0OWVpMGh6Qmc3blp3MjZMU0RRaWw%3D,tv2
,,,,,,,http://nyheder.tv2.dk/udland/2016-04-13-det-store-fede-trump-show-derfor-flokkes-de-unge-om-sanders,tv2
,,,,,,,http://nyheder.tv2.dk/lokalt/2018-06-21-kina-vil-lave-en-tro-kopi-af-oestjysk-midtby?cid=tv2.dk:Kina%20vil%20lave%20en%20tro%20kopi%20af%20%C3%B8stjysk%20midtby:article,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2019-09-05-portraet-hoejrefloejsdronningen-blev-opdraget-til-ikke-at-stikke-naesen-for-langt,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/nyheder/article.php/ingen-spor-af-flygtet-drabssigtet,tv2
,,,,,,,http://nyheder.tv2.dk/node/872372,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/video/dXJuOnR2MjpjbXM6YnJpZ2h0Y292ZTp2aWRlbzo2MzA5MDc5MjMzMTEy,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2022-07&sort=relevance&page=3,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2022-07-28-tallene-er-tydelige-de-unge-vil-ikke-laese-uden-for-de-store-byer,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2016-07-30-overblik-her-er-adgangskravene-til-alle-de-danske-studier,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2022-03-16-ukraine-rusland-har-taget-500-gidsler-paa-hospital,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/live/2022-08-10-dansk-folkeparti-holder-sommergruppemoede,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/live/2022-08-11-sf-holder-sommergruppemoede,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2016-08-12-partifaeller-vender-trump-ryggen-drop-kampagnen-og-red-hvad-reddes-kan,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2016-04-13-trump-gaar-til-angreb-paa-sit-eget-parti,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2016-10-16-trump-hillary-var-knap-nok-i-stand-til-at-ga-ud-til-sin-bil,tv2
,,,,,,,https://omtv2.tv2.dk/presse/aendringer/?channel=1HhAZ1zhi8WzcgRAlAK3mI&weeknumber=31&changeDate=2022-08-04,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2016-07-07-clinton-slipper-endegyldigt-for-retsforfolgelse-i-e-mail-sag,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2022-08&sort=relevance&page=2,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2016-07-07-clinton-slipper-endegyldigt-for-retsforfolgelse-i-e-mail-sag,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2016-09-27-her-bliver-trump-taget-i-loegn-midt-under-tv-duel-og-beviset-leverede-han-selv,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2016-04-28-hello-denmark-moed-den-almindelige-amerikaner-der-afgoer-praesidentvalget,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2016-10-16-trump-om-konen-og-elskerinden-de-stod-og-skreg-at-jeg-elskede-dem,tv2
,,,,,,,http://nyheder.tv2.dk/lokalt/2017-04-16-rune-hjalp-kvaestet-trafikoffer-nu-har-han-et-opraab-til-alle-os-andre?utm_source=mitnyt&utm_medium=feed&utm_campaign=mitnyt16,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2021-03-14-knuden-voksede-i-maven-og-thyra-frank-fik-kvalme-hver-gang-hun-naermede-sig,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2020-12-07-skizofrene-cille-har-otte-personer-i-hovedet-nu-lukker-hun-munden-paa-dem-i,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2018-09-04-han-slog-sin-mor-ihjel-jeg-har-ikke-gjort-det-for-at-vaere-ond,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2021-11-04-operation-x-sendte-muldvarp-til-laegen-naeste-gang-du-kommer-har-du-ingen-dumme,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/sundhed/2018-05-12-fysiologisk-ekspert-forklarer-det-sker-der-i-kroppen-naar-du-loeber-et-maraton,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2022-08&sort=relevance&page=1,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2022-08&sort=relevance&page=3,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2021-11-04-operation-x-sendte-muldvarp-til-laegen-naeste-gang-du-kommer-har-du-ingen-dumme,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/sundhed/2018-05-12-fysiologisk-ekspert-forklarer-det-sker-der-i-kroppen-naar-du-loeber-et-maraton,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/penge/2016-03-18-aarsopgoerelsen-her-er-de-hemmelige-fradrag-for-loenmodtagere,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2018-07-17-26-danskere-fortaeller-om-et-liv-med-angst-jeg-er-bange-naar-det-ringer-paa,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/haandbold/2017-02-17-se-alle-de-indstillede-til-vores-traener-2017,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2018-11-08-dansk-fotograf-kaempede-sig-tilbage-til-livet-efter-knivangreb-nu-fortaeller-han,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/lokalt/2019-10-09-sygeplejerske-tiltalt-kvinde-blev-kvalt-i-sondemad-og-doede-paa-nykoebing-falster,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2019-03-03-afdelingstop-afviste-sager-om-fejl-paa-rigshospitalet-problemet-er-stort,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2017-10-11-er-for-farlig-til-at-blive-lukket-ud-men-alligevel-droemmer-han-om-at-blive-fri-paa-sin,tv2
,,,,,,,https://tv.tv2.dk/knaek-cancer/2016-10-27-mor-til-kraeftramt-dreng-deltog-i-vild-med-dans-sidste-aar-saadan-gaar-det-i,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2022-08&sort=relevance&page=2,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2022-03-16-ukraine-rusland-har-taget-500-gidsler-paa-hospital,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/lokalt/2022-01-26-varmesoegende-kameraer-skal-redde-liv-i-aarhus-havn,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2019-09-05-portraet-hoejrefloejsdronningen-blev-opdraget-til-ikke-at-stikke-naesen-for-langt,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2022-07-06-faa-ansoegere-paa-velfaerdsuddannelserne-hver-dag-frygter-boernehaveleder-en,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/lokalt/2022-01-26-sygeplejersker-kaemper-med-alvorlige-coronasenfoelger-vi-bliver-svigtet,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2022-02-11-320000-husstande-faar-flere-tusinde-kroner-i-engangsbeloeb-til-varmehjaelp,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2022-03-30-aftale-forhoejer-varmecheck-til-6000-kroner,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2022-07-29-store-problemer-i-sundhedsvaesenet-op-mod-halvdelen-af-stillingerne-kan-ikke,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/live/2022-08-11-sf-holder-sommergruppemoede,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2009-11-02-politi-intet-tyder-paa-fejl,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2022-04-09-tesfaye-vil-have-ukrainerbyer-saadan-gik-det-da-vi-lavede-bosnierbyer-i-90erne,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2008-11-20-sundhedsrum-klar-paa-vesterbro,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2007-08-14-s-mia-til-offentligt-ansatte,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2022-10&sort=relevance&page=2,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2007-08-14-s-mia-til-offentligt-ansatte,tv2
,,,,,,,https://tv.tv2.dk/go/articledag/id-59356029%3Aaftenprogrammet-29102012.html,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2022-10&sort=relevance&page=1,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2022-02-11-320000-husstande-faar-flere-tusinde-kroner-i-engangsbeloeb-til-varmehjaelp,tv2
,,,,,,,https://underholdning.tv2.dk/2022-05-16-en-sygeplejerske-nyhedsjournalist-og-tiktok-ekspert-moed-de-17-kvinder-fra-bachelor-her,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/lokalt/2022-02-11-kommune-lokker-ansatte-med-10000-kroner-ekstra,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2022-02-10-se-listen-saa-meget-kan-du-forvente-at-tjene-i-loebet-af-livet,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/lokalt/2022-04-15-sundhedsmedarbejdere-kigger-ulovligt-i-folks-journaler,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2022-02-11-aftale-om-at-nedbringe-venteliste-pa-100000-tager-mindst-et-ar,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2022-01-17-kvinde-brugte-selvtest-i-halsen-saa-var-resultatet-et-helt-andet,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2022-03-19-14-aarig-ramt-af-skud-nogle-af-kuglerne-ramte-mit-ansigt,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/live/2022-08-10-dansk-folkeparti-holder-sommergruppemoede,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2022-02-08-forsvindende-faa-bliver-vaccineret-men-privat-udbyder-vil-gerne-fortsaette,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2022-11&sort=relevance&page=2,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2022-02-08-forsvindende-faa-bliver-vaccineret-men-privat-udbyder-vil-gerne-fortsaette,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2022-05-15-mange-kvinder-vil-ikke-have-styrken-til-at-foede-deres-voldtaegtsmands-barn,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2022-02-04-bandeleder-faar-haardere-straf-i-spektakulaer-flugtssag,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2014-02-21-chimpanse-opereret-for-diskusprolaps,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2007-12-19-offentlige-chefer-holder-loenfest,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2014-10-17-flyselskab-frygter-var-ebola-ramt-sygeplejeske-smittet-tidligere,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2008-12-16-ftf-efterloen-bedre-end-topskat,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2013-12-17-store-forskelle-i-sygehuses-overbelaegning,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2015-08-27-denne-kvinde-tager-imod-de-udmattede-flygtninge,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2015-10-15-ny-viden-sejlivet-ebola-virus-findes-i-raske-patienter,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2022-11&sort=relevance&page=1,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2022-11&sort=relevance&page=3,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2021-01-25-senest-nyt-om-coronavirus-25-januar-2021,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2022-11&sort=relevance&page=2,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2022-01-12-mette-frederiksen-i-hasteforespoergsel-om-udskudt-sundhedsreform,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2022-06-03-hospital-fejlbehandlede-kraeftpatient-der-sker-fejl-i-hele-landet-siger,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2022-02-07-politi-om-forsvunden-22-aarig-vi-ved-ikke-hvor-vi-skal-lede,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2022-03-21-ptsd-ramte-veteraner-og-udsatte-unge-skyder-lerduer-som-terapi-vil-ikke-bare-leve,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2011-11-29-nu-mister-kvinderne-jobbet,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2022-03-19-pia-olsen-dyhr-danmark-kan-ikke-laengere-vaere-med-paa-en-fribillet,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2011-01-21-giffords-udskrevet-fra-hospital,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/business/2015-11-04-robotter-og-computere-vil-tage-hvert-tredje-danske-job,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2021-01-28-dagens-overblik-restriktioner-forlaenges-resten-af-vinteren,tv2
,,,,,,,https://tvtid.tv2.dk/nytomtv/article.php/id-38241440.html,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2022-12&sort=relevance&page=2,tv2
