titles,sub_header,h2,content,author,tag,date,link,tv2
På jagt efter danske sygeplejersker,,"Dansk sygeplejeråd: ""What a waste"" Flere sygeplejersker har stress Hellere udlandet end at flere forlader faget 11 arbejdsgivere fra udlandet Leder også efter farmaceuter","Mens nyuddannede, danske sygeplejersker har mere end svært ved at finde arbejde i Danmark, er situationen ganske anderledes i f.eks. vores nordiske nabolande, hvor man med lys og lygte leder efter kvalificeret sundhedspersonale. Og netop af den grund er repræsentanter fra flere offentlige hospitaler i både Sverige og Norge og fra det grønlandske sundhedsvæsen i disse dage til jobmesse i København. Med sig har flere hunderde jobtilbud til de danske, ledige sygeplejersker. Dansk Sygeplejeråd hilser initiativet fra Medrek Rekrytering - der som Danmarks største jobhjemmeside inden for sundhedssektoren står bag jobmessen - velkommen, men langer samtidig ud efter beskæftigelsesminister Mette Frederiksen (S): ""Vi opfordrer de ledige sygeplejersker til at søge nogle af de mange ledige stillinger i udlandet i stedet for at gå ledig i Danmark, men samtidig vil jeg sige: Kære Mette Frederiksen - what a waste, for vi risikerer, at flere af dem ikke kommer tilbage, og om nogle få år har vi altså brug for kompetente sygeplejersker i Danmark,"" siger Anni Pilgaard, der er 1. næsteformand i Dansk Sygeplejeråd. Artiklen fortsætter under playeren Ifølge Anni Pilgaard er der arbejdsopgaver nok til de ledige sygeplejersker i Danmark - faktisk går flere sygeplejersker ned med stress: ""Samfundet har betalt for, at vi har veluddannede sygeplejersker, men på grund af den økonomiske politik er der ansættelsestop i mange kommuner, så vi har ikke råd til at give dem løn - og nu får udlandet så gavn af vores dygtige sygeplejersker,"" siger Anni Pilgaard. Alligevel låner Anni Pilgaard ""hjertens gerne"" sygeplejerskerne ud til udlandet. Hun vil hellere løbe risikoen for, at nogle sygeplejersker måske ikke kommer hjem igen, end at flere helt forlader sygeplejefaget. ""Jeg er overbevist om, at hvis man som arbejdsløs tager til udlandet, så bliver man meget mere attraktiv for ledere, når der bliver flere stillinger i Danmark - man kommer helt klart op i bunken, når man har vist, at man ikke er gået i stå og er interesseret i at udvikle sine kompetencer,"" siger Anni Pilgaard. Det er tredje gang, at Medrek Rekrytering afholder messen, og i år er der dobbelt så mange tilmeldinger som ved de to forrige messer i 2011. Således har over 300 sygeplejersker tilmeldt sig messen. ""I alt 11 arbejdsgivere fra Norge, Sverige og Grønland deltager i messen. De efterspørger alt fra specialister til nyuddannede og har mere end 100 jobs at tilbyde. Så hvis man virkelig ønsker et arbejde, så har man her muligheden,"" siger Jesper Fabæch fra Medrek Rekrytering. På messen deltager også udenlandske vikarbureauer og farmaceuter. Mens ledigheden for farmaceuter også er stigende i Danmark - der er sket en fordobling siden 2009 til 3 procent - er der blandt andet i Norge også mangel på farmaceuter: ""Norske virksomheder rekrutterer farmaceuter fra Polen og sætter dem på sprogkursus i seks måneder, inden de kommer til at arbejde i Norge, så også her er der mulighed for danskere at få arbejde,"" siger Jesper Fabæch. Nye tal fra Dansk Sygeplejeråd viser, at antallet af sygeplejersker der har søgt autorisation til at arbejde i Sverige og Norge næsten er tredoblet siden 2010.","Natali Braagaard, nabr@tv2.dk",Nyheder,2012-01-27T04:57:00.000Z,https://nyheder.tv2.dk/2012-01-27-paa-jagt-efter-danske-sygeplejersker,tv2
Danske sygeplejersker får job i Norge,,,"Antallet af danske sygeplejersker, der har fået autorisation i Norge, er næsten tredoblet på et år. Krise, fyringer og ansættelsesstop får sygeplejerskerne til at tage til Norge for at arbejde. ""Sygeplejersker brænder for deres fag, og det er helt naturligt, at de søger derhen, hvor der er arbejde. Desværre har vi en situation i Danmark, hvor arbejdsgiverne har valgt ikke at ansætte alle de kompetente sygeplejersker der er, og det er meget bekymrende,"" siger Grete Christensen, formand for Dansk Sygeplejeråd. De seneste tal viser, at antallet af danske sygeplejersker, der har fået autorisation i Norge, er steget fra 154 i januar 2010 til 434 i januar 2011. ""Det er helt afgørende, at vi herhjemme får gjort alt, hvad der er muligt for, at tilbyde vores sygeplejersker job i kommuner og regionerne,"" siger Grete Christensen.",Ritzau/meng,Business,2012-01-19T12:38:23.000Z,https://nyheder.tv2.dk/business/2012-01-19-danske-sygeplejersker-faar-job-i-norge,tv2
Syv er dræbt i amerikansk skoleskyderi,Syv er dræbt og tre såret ved et skoleskyderi på et kristent universitet i byen Oakland i Californien.,,"En bevæbnet mand har skudt og dræbt syv personer og såret tre andre på et kristent universitet i byen Oakland i Californien, oplyser lokale myndigheder. Gerningsmanden menes at være en tidligere studerende. Myndighederne vil endnu ikke spekulere i eventuelle motiver for drabene. Ifølge vidner blev der affyret omkring 30 skud. Lokale tv-stationer viser billeder af skræmte studerende og ansatte, der flygtede fra området, mens politi og specialstyrker omringede universitetet. Et øjenvidne fortæller, at hun så en ung kvinde komme løbende ud, mens hun holdt sig på armen, der blødte. Hun skreg ""Jeg er blevet skudt, jeg er blevet skudt"". En talskvinde for Highland Memorial Hospital i Oakland fortæller, at flere personer med skudsår er bragt ind og er i behandling. Ifølge avisen Oakland tribune blev den formodede gerningsmand anholdt i et supermarked i byen Alameda bare få kilometer fra gerningsstedet. Det drejer sig om en mand af koreansk afstamning på omkring 40 år. Han virkede ifølge vidner rolig, da han blev anholdt. Et øjenvidne til skyderierne siger, at en studerende, som ""altid har virket skør"" pludselig rejste sig op i hendes klasse og begyndte at skyde. - Gerningsmanden gik på mit sygeplejerskekursus, og han rejste sig pludselig og rettede en pistol mod en mand, som han skød i brystet. Derefter skød han vildt omkring sig i rummet, forklarer hun. En politimand siger imidlertid, at den bevæbnede mand kom ind på skolen og begyndte at affyre mange skud ved 11-tiden om formiddagen lokal tid. Skyderiet sker en måned efter, at en studerende i Ohio åbnede ild i et cafeteria i en skole og dræbte tre studerende. Specialpoliti er på stedet, og folk er evakueret fra universitetet. Myndighederne er ved at afhøre vidner. /ritzau/Reuters",ritzau,Udland,2012-04-02T23:31:00.000Z,https://nyheder.tv2.dk/udland/2012-04-02-syv-er-draebt-i-amerikansk-skoleskyderi,tv2
42-årig cyklist overlever påkørsel,,,"Læger kæmpede natten til torsdag for at redde en 42-årig mands liv, efter han onsdag aften cyklede ud foran en personbil på Strandbykirkevej i Esbjerg og blev kørte ned. ""Manden kommer cyklende ud fra en sti mellem to boligblokke og kører direkte ud og vil krydse kørebanen, men han overser en bil og bliver ramt,"" siger vagtchef ved Syd- og Sønderjyllands Politi Søren Strægaard. I bilen sad en 27-årig mand, der forgæves prøvede at undgå at ramme cyklisten. ""Bilisten forklarer, at der lige pludselig kom en cyklist kørende ud på vejen, og at han forsøgte at undvige, men at han ikke nåede det,"" fortæller vagtchef Søren Strægaard. Forklaringen bakkes op af et vidne, der kommer kørende i modsat retning. Den 42-årige cyklist har fået mange alvorlige skader og er blevet opereret i løbet af i nat. og det er gået godt: ""Jeg talte med skadeafsnittet på Sydvestjysk Sygehus ved femtiden i morgen, og der var mandens tilstand stabiliseret, selvom han har fået en hård medfart,"" siger vagtchef Søren Strægaard.",ritzau / ptho,Krimi,2012-03-08T00:25:00.000Z,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2012-03-08-42aarig-cyklist-overlever-paakoersel,tv2
Sudan hævder at have dræbt over 400,Sudan påstår at have dræbt hundredvis af nabolandets soldater i kampene om oliefeltet i Heglig.,,"Sudanske tropper har de seneste dage dræbt over 400 soldater fra Sydsudan i kampene om det efterstræbte oliefelt i Heglig. Det oplyser en af den sudanesiske præsident Omar al-Bashirs rådgivere. Hvor mange soldater Sudan har mistet under kampene, er der ingen informationer om. Meddelelsen er ikke bekræftet fra anden side, da udenlandske journalister ikke har adgang til området. Hæren i Sydsudan oplyste søndag, at den har trukket sine tropper tilbage fra Heglig. Tropper fra Sydsudan erobrede området for 11 dage siden. De to regeringer i Khartoum og Juba strides om oliefeltet i Heglig, som er nøglen til Sudans skrantende økonomi, da det har stået for omkring halvdelen af landets olieproduktion. Sammenstødene frygtes at kunne ende i en regulær krig mellem de to lande. Tusindvis af civile er drevet på flugt som følge af striden. Internationalt anerkendes Heglig som en del af Sudan, men det er Sydsudan ikke enig i. Besættelsen af Heglig er blevet kritiseret fra flere sider. FN's generalsekretær Ban Ki-moon har betegnet den som ulovlig, og mange nationer har opfordret de to lande til at afslutte grænsestridighederne. FN oplyste søndag, at samtlige indbyggere i Heglig har forladt byen. - Ifølge Sudans humanitære organisation HAC samt oplysninger fra anden side, så er samtlige indbyggere i Heglig og de nærmeste landsbyer flygtet, lyder det fra FN. USA's præsident Barack Obama opfordrede fredag de to lande til at indlede forhandlinger for at afslutte blodsudgydelserne. /ritzau/AFP",ritzau,Udland,2012-04-22T23:51:02.000Z,https://nyheder.tv2.dk/udland/2012-04-22-sudan-haevder-at-have-draebt-over-400,tv2
Opgør med fatale medicinfejl trækker ud,"Elektronisk medicinkort skal sikre, at patienter får rigtige medikamenter. Men projektet er endnu ikke klar.",,"Hvert år dør hundredvis af patienter, fordi sundhedsvæsnet ikke har styr på deres medicin. Men det system, der skal forhindre fejlmedicineringerne, er blevet stærkt forsinket. Det ambitiøse it-projekt Fælles Medicinkort, som med et budget på 200 millioner kroner blev sat i gang for fem år siden, bliver tidligst fuldt funktionsdygtigt om et år. Det skulle have været i gang allerede i 2011, skriver Politiken. Nye tal fra Danske Regioner viser, at i Region Midtjylland er kun hver femte praktiserende læge koblet på Fælles Medicinkort. På landsplan er kun hver tredje praktiserende læge med, og speciallægerne halter lige så meget bagud. Mette Harbo, seniorkonsulent i Danske Regioner, vurderer, at først om et års tid er alle sygehuse, vagtlæger og praktiserende læger koblet på og kan levere de oplysninger, der vil skabe et fuldt overblik over, hvilken medicin en patient bliver behandlet med. Først når alle parter leverer oplysninger, er systemet fuldt funktionsdueligt. Forsinkelsen bliver af formanden for organisationen Danske Patienter, Lars Engberg, betegnet som ""fuldstændig urimelig"". Han peger på, at 60 procent af alle klager over fejl i sundhedsvæsnet handler om forkert medicin. - Hundredtusindvis af danskere får mere end seks forskellige medikamenter på samme tid. - Og det er dem, der har allermest brug for bedre styr på medicinen i et sundhedssystem, som er præget af, at praktiserende læger, sygeplejersker og overlæger ikke har tid til at kontakte alle mulige andre for at få overblik over patientens medicin. - Og så stiger risikoen for fejl, siger Lars Engberg til Politiken. /ritzau/",ritzau,Nyheder,2012-12-07T00:44:02.000Z,https://nyheder.tv2.dk/2012-12-07-opgoer-med-fatale-medicinfejl-traekker-ud,tv2
Hver anden har fået en fyreseddel,,Fyringer giver et dynamisk arbejdsmarked Ingen krav om begrundelse for fyring,"Mere end hver anden har i løbet af deres voksne arbejdsliv oplevet at blive fyret - hver fjerde har prøvet det flere gange. Det viser en undersøgelse, som fagforeningen Djøf har foretaget i efteråret 2011, skriver Søndagsavisen. Det er ofte ældre lønmodtagere, ufaglærte og folk med erhvervsfaglige uddannelser, der bliver fyret. Og så rammes privatansatte også oftere af fyringer end offentligt ansatte. ""Resultatet viser, at der er 50 procent sandsynlighed for, at en fyring på et tidspunkt rammer dig,"" siger formand for de privatansatte Djøf'ere Allan Luplau. Hos Djøf er de egentlig ikke utilfredse med, at det i Danmark er relativt let at fyre, da det samtidig giver arbejdsgiverne en tilskyndelse til at ansætte. Samlet giver det et dynamisk arbejdsmarked, hvilket er positivt. Dog er funktionærloven, der regulerer arbejdsvilkårene for en stor del af arbejdsstyrken, efterhånden forældet og trænger til en revidering. Funktionærloven er ikke ændret betragteligt, siden den blev indført i 1938. ""Problemet er, at man hverken har krav på at få at vide, hvorfor man bliver fyret, eller på at få erstatning for en usaglig afskedigelse, før man har været ansat hos arbejdsgiveren i et år,"" forklarer Allan Luplau og fortsætter: ""Det er i orden at blive afskediget, hvis der ikke er arbejde nok, men som menneske har man brug for at få en ordentlig begrundelse,"" siger Allan Luplau. Tallene afslører i øvrigt også, at hver fjerde blev fyret inden for det første år af ansættelsen.",ritzau / mira,Nyheder,2012-02-25T00:35:00.000Z,https://nyheder.tv2.dk/2012-02-25-hver-anden-har-faaet-en-fyreseddel,tv2
Dansker anholdt for vold i Norge,,,"En dansk mand er blevet anholdt, efter en 31-årig mand blev slået ned i Hemsedal i Norge i går aftes. ""Der har været en uoverensstemmelse, som udviklede sig til et mindre slagsmål. En mand blev slået ned og sendt til Ullevål Sygehus med luftambulance,"" siger Kai Gudbrandsen fra politiet i Nordre Buskerud til norsk TV 2. ""Omfanget af skader er endnu uklart, men ifølge hospitalet er der ikke tale om kraniebrud, som vi oprindeligt frygtede."" Hospitalet har nu manden under observation, og man undersøger, hvor alvorlige skaderne er. Politiet blev alarmeret kort før klokken 21 i går aftes. To vidner gav politiet en god beskrivelse af gerningsmanden, og mandag aften blev en dansk statsborger arresteret. ""Vi har anholdt en dansk mand, der er mistænkt for voldshandlingen. Han vil blive afhørt tirsdag,"" siger Linn Heidi Tinholt fra politiet i Nordre Buskerud til norsk TV 2.","Maria Bundgaard, marb@tv2.dk",Krimi,2012-01-10T06:48:00.000Z,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2012-01-10-dansker-anholdt-for-vold-i-norge,tv2
Domstol godkender henrettelse af retarderet,Dødsdømt mentalt retarderet fange i Texas slipper ikke for henrettelse har den amerikanske højesteret afgjort.,,"I USA har Højesteret banet vejen for henrettelsen af en fange på dødsgangen i Texas, selv om hans advokater hævder, at han er uegnet til dødsstraf på grund af sin lave intelligenskvotient. Marvin Wilson er sat til at skulle henrettes tirsdag aften lokal tid. Lavere instanser har tidligere dømt til fordel for statsadvokaterne, som satte spørgsmålstegn ved gyldigheden af en psykologisk test, der har fastsat Wilsons intelligenskvotient til 61, som er under grænsen på 70, der antyder mental retardering. Wilsons advokat Lee Kovarsky siger, at hvis staten går videre med henrettelsen, vil Wilson være den med den laveste intelligens, der nogensinde er blevet henrettet i Texas på trods af en højesteretsdom, der forbyder henrettelsen af retarderede fanger. 54-årige Wilson blev dømt for at have dræbt en politiinformant for 20 år siden omkring 130 km øst for Houston. I staten Georgia blev en henrettelse for nylig udsat bare to timer, før den skulle have fundet sted. Den mentalt retarderede Warren Hill skulle have haft en dødelig indsprøjtning for at have dræbt en medfange efter at have siddet på dødsgangen i 21 år. Georgias højesteret besluttede enstemmigt at udsætte henrettelsen på grund af uklarhed omkring proceduren, efter det er blevet bestemt, at der fremover kun skal bruges én slags gift i stedet for tre som hidtil. Warren Hill har en intelligenskvotient på 70, hvilket er på tærskelen til det mentalt retarderede. Den amerikanske højesteret nedlagde i 2002 forbud mod at henrette mentalt retarderede, men det er op til den enkelte delstat at definere, hvad der forstås ved at være mentalt tilbagestående. Myndighederne i Georgia insisterer på, at der ikke må være tvivl om, hvorvidt de dødsdømte er mentalt retarderede. /ritzau/",ritzau,Udland,2012-08-07T23:42:01.000Z,https://nyheder.tv2.dk/udland/2012-08-07-domstol-godkender-henrettelse-af-retarderet,tv2
Assange vil blive på Ecuadors ambassade,"WikiLeaks-stifteren angriber Sverige og Australien i sin første udtalelse, siden han tog ophold på ambassade.",,"Den omdiskuterede stifter af WikiLeaks, Julian Assange, vil blive på Ecuadors ambassade i London, indtil det bliver afgjort, om hans ansøgning om politisk asyl bliver imødekommet. Det oplyser WikiLeaks torsdag. Assange har været på Ecuadors ambassade, siden han tirsdag i et sidste desperat forsøg på at undgå udlevering til Sverige søgte tilflugt på ambassaden og anmodede om asyl. Dermed kan grundlæggeren se frem til et stykke tid på ambassaden, da der kan gå ""timer eller dage"", inden afgørelsen falder. Myndighederne i Ecuador er nemlig lige nu ved at gennemgå sagen og venter på svar på en række spørgsmål fra Storbritannien, USA og Sverige. Ifølge myndighederne i Storbritannien kommer der fredag besked om Ecuadors beslutning. Kristinn Hrafnsson, talsmand for WikiLeaks, har besøgt Assange og fortæller, at stifteren har det godt. - Han vil blive, indtil hans sag er afgjort, siger hun. - Det kan tage timer, det kan tage dage. Jeg har ingen idé om det. Jeg går ud fra, at hvis han ikke får asyl, så vil han forlade ambassaden og blive arresteret, siger Kristinn Hrafnsson. Australieren Assange kommer ligeledes med et angreb på Australien og Sverige. I Sverige ønsker anklagemyndigheden at afhøre den omdiskuterede stifter i forbindelse med anklager om voldtægt og andre seksuelle overgreb på to kvinder. Han siger i sin første udtalelse, siden han tog ophold på ambassaden, at han søger asyl i Ecuador, fordi han ikke har lyst til at rejse til Sverige under de nuværende vilkår. - Svenskerne har offentligt bekendtgjort, at de vil tilbageholde mig - i fængsel - uden sigtelse, mens de fortsætter deres såkaldte efterforskning, siger Assange. Ifølge Assange er beslutningen om at søge asyl i Ecuador blandt andet taget, fordi han er blevet opgivet af myndighederne i Australien. De australske myndigheder har ellers sagt, at de giver Assange fuld konsulær bistand, men sådan opfatter han det ikke. /ritzau/AFP",ritzau,Udland,2012-06-21T23:48:02.000Z,https://nyheder.tv2.dk/udland/2012-06-21-assange-vil-blive-paa-ecuadors-ambassade,tv2
Søg på TV 2,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2012-01&sort=relevance&page=2,tv2
Assange vil blive på Ecuadors ambassade,"WikiLeaks-stifteren angriber Sverige og Australien i sin første udtalelse, siden han tog ophold på ambassade.",,"Den omdiskuterede stifter af WikiLeaks, Julian Assange, vil blive på Ecuadors ambassade i London, indtil det bliver afgjort, om hans ansøgning om politisk asyl bliver imødekommet. Det oplyser WikiLeaks torsdag. Assange har været på Ecuadors ambassade, siden han tirsdag i et sidste desperat forsøg på at undgå udlevering til Sverige søgte tilflugt på ambassaden og anmodede om asyl. Dermed kan grundlæggeren se frem til et stykke tid på ambassaden, da der kan gå ""timer eller dage"", inden afgørelsen falder. Myndighederne i Ecuador er nemlig lige nu ved at gennemgå sagen og venter på svar på en række spørgsmål fra Storbritannien, USA og Sverige. Ifølge myndighederne i Storbritannien kommer der fredag besked om Ecuadors beslutning. Kristinn Hrafnsson, talsmand for WikiLeaks, har besøgt Assange og fortæller, at stifteren har det godt. - Han vil blive, indtil hans sag er afgjort, siger hun. - Det kan tage timer, det kan tage dage. Jeg har ingen idé om det. Jeg går ud fra, at hvis han ikke får asyl, så vil han forlade ambassaden og blive arresteret, siger Kristinn Hrafnsson. Australieren Assange kommer ligeledes med et angreb på Australien og Sverige. I Sverige ønsker anklagemyndigheden at afhøre den omdiskuterede stifter i forbindelse med anklager om voldtægt og andre seksuelle overgreb på to kvinder. Han siger i sin første udtalelse, siden han tog ophold på ambassaden, at han søger asyl i Ecuador, fordi han ikke har lyst til at rejse til Sverige under de nuværende vilkår. - Svenskerne har offentligt bekendtgjort, at de vil tilbageholde mig - i fængsel - uden sigtelse, mens de fortsætter deres såkaldte efterforskning, siger Assange. Ifølge Assange er beslutningen om at søge asyl i Ecuador blandt andet taget, fordi han er blevet opgivet af myndighederne i Australien. De australske myndigheder har ellers sagt, at de giver Assange fuld konsulær bistand, men sådan opfatter han det ikke. /ritzau/AFP",ritzau,Udland,2012-06-21T23:48:02.000Z,https://nyheder.tv2.dk/udland/2012-06-21-assange-vil-blive-paa-ecuadors-ambassade,tv2
VIDEO: Kaster vand på politisk modstander,,,"Det er ikke helt klart, hvad der var dråben, der bogstaveligt talt fik bægeret til at flyde over for den israelske politiker Anastassia Michaeli. Under en heftig debat i den israelske nationalforsamling Knesset mandag, tog hun et glas vand og tømte indholdet ud over sin kollega Raleb Majadele. ""Skam dig,"" råbte hun, inden hun tydeligt ophidset forlod lokalet. Ifølge nyhedsbureauet AP, har Anastassia Michaeli forklaret, at Raleb Majadele fornærmede hende groft under debatten. ""Jeg forventer, at en mand behandler en kvinde med respekt,"" siger Michaeli, der blev kaldt ""skør"" af sin mandlige kollega efter episoden. Anastassia Michaeli kan nu forvente sig en klage for at have kastet med vand mod sin politiske modstander.","David Buch, dabu@tv2.dk",Udland,2012-01-10T10:40:00.000Z,https://nyheder.tv2.dk/udland/2012-01-10-video-kaster-vand-paa-politisk-modstander,tv2
200.000 i protest mod spanske nedskæringer,Omkring 200.000 spaniere var torsdag på gaden for at demonstrere mod nedskæringer i regionen Valencia.,,"Sygeplejersker, lærere, politifolk og unge aktivister fra protestbevægelsen ""De indignerede"" var torsdag på gaden for at demonstrere mod nedskæringer i den gældstyngede region Valencia. Der var demonstrationer i regionens tre største byen Alicante, Castellon og regionshovedstaden Valencia. Omkring 200.000 deltog i demonstrationerne, skriver spanske medier og henviser til kilder i fagbevægelsen. Protestbevægelsen har organiseret demonstrationer over hele landet siden maj sidste år mod polisk korruption, den økonomiske krise og den stigende arbejdsløshed. Det er fagforeningerne, der har opfordret til demonstrationerne, efter lokalregeringen i Valencia, som er en af Spaniens mest forgældede regioner, har annonceret nedskæringer i sundhedsvæsnet og skolesystemet for 1,1 milliard euro (8,2 milliarder kroner). Ligesom andre spanske regioner er Valencia under pres fra centralregeringen for at bidrage til at nedbringe landets budgetunderskud og sørge for, at Spanien ikke bliver trukket ned i en gældskrise som Grækenland, Irland og Portugal. Regeringen i Madrid skyder skylden for landets budgetunderskud på regionerne og har planer om lovgivning, der skal straffe regioner, der bruger for mange penge. De 17 regioner i Spanien, der er ansvarlige for egne sundheds- og undervisningsudgifter, har fået sværere ved at betale deres regninger. Næsten alle 2400 apoteker i regionen lukkede i flere dage i sidste måned for at protestere mod manglende betalinger fra lokalregeringen. På flere skoler i regionen er der blevet lukket for varmen, da de ikke har betalt deres varmeregninger. Og eleverne er blevet nød til at beholde deres jakker på og bruge tæpper for at holde varmen. /ritzau/",ritzau,Udland,2012-01-27T02:26:12.000Z,https://nyheder.tv2.dk/udland/2012-01-27-200000-i-protest-mod-spanske-nedskaeringer,tv2
40 pengeinstitutter forsvundet på fire år,"Siden 2008 er 40 pengeinstitutter forsvundet eller lagt ind under Finansiel Stabilitet, og alene 2011 bød på tre bankkrak og seks fusioner.",,"Det viser en opgørelse, som Nyhedsbrevet Finans har foretaget. Tilbage er nu ca. 110 selvstændige pengeinstitutter, eksklusive de banker, der er lagt ind under Finansiel Stabilitet, og det er 76 færre end i 2001. ""Konsolideringen er altså i fuld gang, sådan som stort set alle aktører i sektoren også har spået. En rundspørge blandt direktørerne i 40 pengeinstitutter i efteråret 2010, som Magasinet Finans foretog, viste en forventning om, at antallet af pengeinstitutter ved udgangen af 2012 ville være skåret ned til 103. En spådom, som i dag forekommer realistisk, når der skeles til de seneste års udvikling og til den aktuelle økonomiske situation, hvor en del virksomheder er hårdt presset,"" skriver Nyhedsbrevet Finans. Mange har deltaget i konsolideringen af det danske bankmarked, idet 33 forskellige pengeinstitutter siden 2008 har overtaget konkurrenter eller købt filialer i krakkede banker og sparekasser. Sparekassen Vendsyssel og Sparekassen Himmerland har tre gange hver været aktiv i konsolideringen, mens Nordea fører, når det gælder opkøb af nye kunder.",ritzau,Business,2012-01-10T11:49:00.000Z,https://nyheder.tv2.dk/business/2012-01-10-40-pengeinstitutter-forsvundet-paa-fire-aar,tv2
Prinsesse Marie er gået i fødsel,,Rutineret fødselsteam ved Maries side Regentparrets ottende barnebarn,"Prinsesse Marie er blevet indlagt på Rigshospitalet for at føde. Det erfa-rer TV 2 NEWS, og kongehuset bekræfter. ""Der er ikke så meget at sige nu, men jeg kan blot sige, at som det ser ud lige nu, så har prinsessen det godt, og hun er blevet indlagt for at føde,"" siger hoffets kommunikationschef Lene Balleby. 35-årige prinsesse Marie og prins Joachim har i forvejen sønnen Henrik Carl Joachim Alain, som er født den 4. maj 2009. Hoffet offentliggjorde i august, at prinsessen var gravid igen. Den nye prins eller prinsesse bliver nummer 10 i rækken til den danske trone, lige efter sin storebror, prins Henrik. Prinsesse Marie er i rutinerede hænder på Rigshospitalet. Det er lægerne Morten Hedegaard og Peter Dam, der ofte før har assisteret ved fødsler i Kongehuset, der er tilstede. Det samme er tre jordemødre og en oversygeplejerske. Alle er de tilstede på den såkaldte lyserøde stue, som er barselsstuen. Den nyfødte bliver dronning Margrethes og prins Henriks ottende barnebarn. Født 6. februar 1976 i Paris, Frankrig. Forlovet med prins Joachim 3. oktober 2007. Gift den 24. maj 2008. Nuværende bopæl: Schackenborg Slot i Møgeltønder. Mor til prins Henrik Carl Joachim Alain. Datter af Francoise og Alain Cavallier og er opvokset som eneste pige i en søskendeflok på fem. Prinsessen taler fransk, italien, spansk, engelsk og dansk. Foruden prins Joachims børn fra ægteskabet med grevinde Alexandra - Nikolaj og Felix - er de bedsteforældre til kronprins Frederik og kronprinsesse Mary fire børn Christian, Isabella, Vincent og Josephine. Prinsesse Marie - dengang Marie Cavallier - blev første gang omtalt i danske medier i 2005, da hun blev set sammen med prins Joachim under en ferie i Avignon i Frankrig. Fødsel af prins Henrik gik hurtigt Da parrets første barn kom til verden, gik der omkring ti timer fra prinsesse Marie blev indlagt til prins Henrik var født. Det var cirka to uger for tidligt. Prins Henrik målte 49 centimeter og vejede 3022 gram. Opdateres...","Kristian Hedegaard, kris@tv2.dk",Nyheder,2012-01-24T06:48:00.000Z,https://nyheder.tv2.dk/2012-01-24-prinsesse-marie-er-gaaet-i-foedsel,tv2
78 % risiko for SAS-konkurs,,Usikkerhed om fremtiden,"Det er rekorddyrt at forsikre virksomhedsobligationer i SAS. Det skriver nyhedsbureauet Bloomberg. Så dyrt, at markedet signalerer en 78 procents risiko for, at SAS går konkurs. Prisen på de såkaldte CDS'er (credit default swaps), der dækker evt. tab for købere af virksomhedsobligationer, er steget dramatisk for obligationer i det nordiske flyselskab. For at forsikre SAS-obligationer for 10 mio. euro koster nu hele 3,6 mio. euro i forskud. Dertil kommer årlig beløb på en halv milliard euro. Til sammenligning kostede det i september 1,4 mio. euro at forsikre SAS-obligationer for det samme beløb. Usikkerheden mht. SAS´ fremtid bunder bl.a. i, at der er tvivl om hvorvidt regeringerne i Sverige, Danmark og Norge fortsat vil beholde deres ejerskab på 50 pct. af SAS-aktierne. En ny ejer af selskabet står i så fald overfor store udfordringer i form af hård konkurrence fra lavprisflyselskaber og mulige konflikter med de SAS-ansattes 37 forskellige fagforbund. ""Der er stadig stor usikkerhed om SAS og frygt for, at selskabet ikke kan overleve selvstændig virksomhed på lang sigt,"" siger en seniorkreditanalytiker i SEB Bank i Stockholm til Bloomberg ifølge borsen.dk.",bjah@tv2.dk,Business,2012-01-17T11:52:00.000Z,https://nyheder.tv2.dk/business/2012-01-17-78-risiko-for-saskonkurs,tv2
Styrtdyk i offentlige arbejdspladser,"Især inden for ældrepleje, børnepasning og skoler er der skåret hårdt ned i jobbene de senere år.",,"Antallet af hjemmehjælpere, pædagoger, lærere og andre offentligt ansatte er nu lavere, end det var, da tidligere statsminister Anders Fogh Rasmussen (V) kom til magten i efteråret 2001. Det fastslår Arbejderbevægelsens Erhvervsråd (AE) over for Politiken på baggrund af nationalregnskabet og nye tal fra Det Fælleskommunale Løndatakontor. Fra 2. kvartal 2010 til 3. kvartal 2011 er den offentlige beskæftigelse faldet med 18.000 personer til i alt 824.000 ansatte i den offentlige sektor. Alene fra 2. til 3. kvartal sidste år faldt den offentlige beskæftigelse med 7.000 personer, viser AE's analyse. - Der er fyret ansatte i stor stil på de offentlige arbejdspladser, og det er ikke de administrative job, der ryger. Det er faktisk de varme hænder, der forsvinder"", siger chefanalytiker i AE Frederik I. Pedersen. Analysen peger tre områder ud, hvor der i særlig grad er skåret hårdt i jobbene: Ældrepleje, børnepasning og skoler. Og Arbejderbevægelsens Erhvervsråd forventer yderlige fald i den offentlige beskæftigelse i 2012. Det samme gør to af de offentligt ansattes store fagforbund, FOA og FTF, der har fået nok af besparelserne. Den offentlige sektor kan ikke bære flere ""rundbarberinger"", lyder opråbet fra Bente Sorgenfrey, formand for hovedorganisationen FTF, der organiserer flere hundrede tusinde lærere, politiassistenter, sygeplejersker og pædagoger. Men der er ingen hjælp at hente hos finansminister Bjarne Corydon (S). - De tilpasninger, vi har set i det offentlige de sidste par år, skyldes delvist, at der er blevet brugt flere penge, end der var afsat i budgetterne, og det holder naturligvis ikke i længden, siger han til Politiken. /ritzau/",ritzau,Nyheder,2012-01-17T02:36:02.000Z,https://nyheder.tv2.dk/2012-01-17-styrtdyk-i-offentlige-arbejdspladser,tv2
Professor: Beskæftigelsesfradrag kommer op,,,"Når regeringen vil sænke skatten på arbejde uden samtidig at gøre det på kontanthjælp, dagpenge og SU, så er der især beskæftigelsesfradraget, der ligger lige for. ""Det er svært at forestille sig, at de ikke vil gøre et eller andet på det punkt, for det er den skatteændring, der har mest social lighed."" Det forklarer økonomiprofessor Michael Svarer fra Aarhus Universitet, efter skatteminister Thor Möger Pedersen (SF) onsdag har løftet lidt af sløret for den kommende reform. Ministeren har ikke direkte identificeret, hvilke knapper i skattesystemet, regeringen vil skrue på. Men reformens sociale profil peger direkte mod fradraget. ""Det kan man godt øge yderligere, og det gør, at man giver en tilskyndelse til at arbejde, fordi man får en skatterabat ved at træde ind på arbejdsmarkedet,"" påpeger Michael Svarer. Beskæftigelsesfradraget gives til skatteydere, der får deres indtægt fra et lønnet arbejde. Ved at hæve det, øger man således det beløb, den erhvervsaktive befolkning kan trække fra i skat. Til gengæld sænker man ikke beskatningen af kontanthjælps- og dagpengemodtagere, som man ville gøre, hvis man sænkede bundskatten. ""Fradraget tæller relativt mere for dem, der er i bunden af indkomstfordelingen. Modsat en lettelse af topskatten kommer det alle til gode,"" forklarer professoren. Han forventer dog også, at et løft af topskattegrænsen kan komme i spil for at motivere de danskere, der har indkomster tæt ved den nuværende grænse, til at arbejde mere. ""Der er rigtig mange - ikke ufaglærte, men det næste niveau: håndværkere, metalarbejdere, sygeplejersker, folkeskolelærere - som ligger ved grænsen,"" konstaterer professoren. ""Sidst man rykkede topskattegrænsen, tog man dem ud, men siden har man med Genopretningspakken fastholdt grænserne på trods af lønudviklingen, og derfor er de røget op i topskatten igen,"" forklarer han.",ritzau / ptho,Nyheder,2012-01-18T10:31:00.000Z,https://nyheder.tv2.dk/2012-01-18-professor-beskaeftigelsesfradrag-kommer-op,tv2
Huse får lov at ligge længe til salg,,,"I hver femte kommune overstiger den gennemsnitlige liggetid, før en villa bliver solgt, nu et år. Det viser en opgørelse fra boligsiden.dk. Værst ser det ud på Lolland, mens kommunerne i og omkring hovedstaden klarer sig bedst. I Lolland Kommune har knap 900 udbudte villaer stået til salg i gennemsnitligt 495 dage. Det svarer til 16 en halv måned. Liggetiden er på over et år i 19 kommuner. Yderligere 10 kommuner er tæt på, idet liggetiden der er mere end 350 dage. ""Og det er ikke kun i ø-kommuner som Lolland, Langeland og Samsø, at statistikken ser kedelig ud. Selv i en stor kommune som Næstved er det op ad bakke for sælgerne. Her er liggetiden oppe på 355 dage,"" siger Birgit Daetz, kommunikationsdirektør hos boligsiden.dk. Det er kommuner i og omkring hovedstaden, der dominerer billedet med de korteste liggetider for villaer. Her fører Frederiksberg Kommune an med en gennemsnitlig liggetid på 112 dage. Tårnby indtager andenpladsen med 131 dage, skarpt fulgt af Lyngby-Taarbæk, hvor liggetiden er 12 dage længere. I København og Gentofte på de næste pladser er liggetiden på 163 dage. På landsplan er liggetiden for villaer i gennemsnit på 313 dage.",ritzau / jely,Nyheder,2012-01-31T11:59:00.000Z,https://nyheder.tv2.dk/2012-01-31-huse-faar-lov-at-ligge-laenge-til-salg,tv2
Politiet mangler vidner i drabssag,,"Tvivler ikke på, at der er vidner Overfaldet på stisystem","Politiet har fået kontakt til to vidner, der har talt med den 21-årige Cem Aydin, der døde, efter han natten til fredag blev overfaldet af otte til ti mænd på åben gade på Frederiksberg. De to vidner talte med ofret kort før overfaldet. Overfaldet gav så alvorlige hjerne-skader, at familien ikke så nogen anden mulighed end at lade hans respirator blive slukket, så han kunne dø. Sektionsleder Hans Henrik Raben fra Københavns Politi siger, at de fortsat mangler det afgørende tip ""Jeg er ikke et sekund i tvivl om, at der sidder borgere derude, som har en konkret viden om, hvad baggrunden for overfaldet er. Jeg er heller ikke et sekund i tvivl om, at der sidder borgere med en konkret viden om, hvem gerningsmændene er,"" siger han til TV 2 NEWS. Sektionslederen opfordrer vidner til at stå frem. ""Ring nu til os, kom frem med jeres viden. Er I bange for repressalier, ring alligevel, så tager vi den derfra. I kan trygt ringe til os,"" siger han. Politiet mener, at den 21-årige spadserede fra Stærevej i Københavns Nordvestkvarter, hvor han havde talt med nogle bekendte, til hjemmet ved Kong Georgs Vej. Lige inden han nåede frem, blev han på et stisystem forfulgt af gerningsmændene, der slog og sparkede den 21-årige så voldsomt, at han senere døde af sine kvæstelser. I alt har Københavns Politi søndag ved middagstid fået 40 henvendelser. Et vidne kørte rundt i sin bil i området torsdag aften og så to biler holde ved indkørslen til en parkeringskælder til bebyggelsen på Kong Georgs Vej. Endnu har politiet ikke noget klart billede af motivet til overfaldet, som virker nøje planlagt. Voldsmændene flygtede i en sølvgrå BMW, 3-serien model E46, og i en sølvgrå Ford Mondeo. Den kørte ad Nordre Fasanvej. Cem Aydin havde et job hos firmaet Boxer og boede hos sin mor ganske tæt på gerningsstedet på Kong Georgs Vej.",ritzau / jely,Krimi,2012-01-22T11:41:00.000Z,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2012-01-22-politiet-mangler-vidner-i-drabssag,tv2
Søg på TV 2,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2012-01&sort=relevance&page=1,tv2
Søg på TV 2,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2012-01&sort=relevance&page=3,tv2
Tre jordemødre står prinsesse Marie bi,,,"Prinsesse Marie er i gode hænder under fødslen af sit andet barn, som foregår lige nu på Rigshospitalet. Der er således to overlæger, tre jordemødre, en oversygeplejerske og formentlig også en prins tilstede. Overlæge Morten Hedegaard har hjulpet ved flere fødsler i kongehuset. Han er klinikchef og stod sammen med afdelingsjordemoder Birgitte Hillerup i spidsen for det fødselsteam, der hjalp prins Henrik - den yngre - til verden. Den nyfødte prinsesse eller prins bliver nummer ti i den danske arvefølge. Han presser dermed prinsesse Benedikte ud af arverækkefølgens top 10.","Kristian Hedegaard, kris@tv2.dk",Nyheder,2012-01-24T08:02:00.000Z,https://nyheder.tv2.dk/2012-01-24-tre-jordemoedre-staar-prinsesse-marie-bi,tv2
Finanspagt er ingen mirakelkur,,Sundere på lang sigt,"Der er stadig lang vej for at løse de økonomiske problemer i Europa. Sådan lyder meldingen, efter 25 EU-lande er blevet enige om en finanspagt, der skal tøjle offentlig gæld i Europa. ""Hverken EU's finanspagt eller planen om jobvenlig vækst er en mirakelkur, der løser den aktuelle gældskrise i for eksempel Grækenland og Portugal. De finansielle markeder havde nok hellere set, at der var kommet en afklaring på Grækenlands situation. Men investorerne må altså vente lidt endnu,"" skriver seniorøkonom Frank Øland Hansen fra Danske Bank. Danske Bank ser dog også flere positive toner i den nye finansielle aftale. For eksempel at der laves nationale jobplaner for at sætte gang i væksten, og at der skal være bedre adgang til finansiering for små og mellemstore virksomheder. ""Finanspagten betyder, at Europa på lang sigt vil have sundere offentlige finanser, hvilket reducerer risikoen for en ny gældskrise."" ""Finanspagten vil bidrage til at gøre eurolandenes offentlige finanser mere ens, så de bedre kan være i valutaunion sammen - lige børn leger efter sigende bedst,"" skriver Frank Øland Hansen. Stærkt signal til finansmarkederne Dansk Industri (DI) er begejstrede for den nye finanspagt, som også Danmark er en del af. ""Væksten kommer ikke tilbage, før finansmarkederne har tillid til, at Europa tager hånd om gældskrisen."" ""Med aftalen har vi et fast tidspunkt for, hvornår traktatens budgetregler skal indføres i nationallovning i 25 EU lande. Det er et stærkt signal at sende til finansmarkederne,"" siger DI's europapolitiske chef, Sinne Conan. De 25 EU-lande skal formelt underskrive finanspagten på det næste EU-topmøde 1. - 2. marts. Derefter kan aftalen træde i kraft til nytår.",ritzau / ansc,Business,2012-01-30T23:21:00.000Z,https://nyheder.tv2.dk/business/2012-01-30-finanspagt-er-ingen-mirakelkur,tv2
Mand død efter styrt fra Fisketorvets tag,,,"En 20-årig mand styrtede tirsdag aften ned fra taget af butikscentret Fisketorvet ved Københavns Havn. Han er styrtet 15 meter ned og blev i første omgang indlagt på Rigshospitalets traumecenter med hårde kvæstelser. Den unge mands liv stod dog ikke til at redde, og kort efter klokken 22 afgik han ved døden, siger vagtchef Michael Poulsen, Københavns Politi. Politiet har talt med vidner på stedet og ser på billeder fra butikscentrets videoovervågning, for at fastslå om den 20-årige selv sprang ud fra butikscentrets tag. ""Vi undersøger sagen nærmere i øjeblikket,"" siger vagtchefen.",ritzau / krja,Krimi,2012-06-26T23:03:00.000Z,https://nyheder.tv2.dk/article.php/id-51398701:mand-d%C3%B8d-efter-styrt-fra-fisketorvets-tag.html?rss,tv2
Nej til lavere erstatning til kræftsyge,Patientforsikringen har igennem flere år nedsat erstatningen til uhelbredeligt syge i strid med loven.,,"Patientforsikringen forsøgte for godt ti år siden at få ændret loven, så kræftsyge eller andre patienter, der er blevet uhelbredeligt syge efter lægefejl, får nedsat erstatningen. Folketinget afviste forslaget, men Patientforsikringen indførte alligevel en fast praksis med at nedsætte erstatningen til patienterne, hvis de kun havde kort tid at leve i. Det viser en gennemgang af forløbet, som Politiken har foretaget. Venstres sundhedsordfører, Sophie Løhde, kalder det ""foruroligende"". - Hvis man har indført sin egen praksis i strid med Folketingets intentioner, så rækker dette langt ud over den enkelte sag, siger Sophie Løhde til Politiken. Patientforsikringen fremsatte sit forslag om en lovændring, da loven om erstatningsansvar i 1999 blev sendt til høring som led i et serviceeftersyn. Hovedreglen i loven er, at en person, der har mistet sin arbejdsevne, får tilkendt et fast beløb - årsindtægten ganget med ti - plus et beløb i erstatning for varigt men. Beløbet nedsættes med en procentsats for hvert år, personen er over 30 år, men derudover er der ingen fradrag. Patientforsikringen ønskede, at loven blev grundlæggende ændret, så patienterne kun fik erstatning for ""det faktisk lidte tab"". Og erstatningen skulle nedsættes efter faste takster, hvis ""den skadelidte kun kan forventes at leve med sine gener/tab i kort tid"", skrev Patientforsikringen ifølge Politiken. Men det forslag vandt ingen støtte i Folketinget. Og daværende justitsminister Frank Jensen (S) afviste direkte en større ændring af loven. Alligevel har Patientforsikringen siden gjort det til fast praksis at nedsætte erstatningen efter faste takster på grund af ""forventet snarlig død"". Østre Landsret fastslog i forrige uge, at Patientforsikringens praksis var ulovlig. /ritzau/",ritzau,Nyheder,2012-01-29T00:16:00.000Z,https://nyheder.tv2.dk/article.php/id-47796227:nej-til-lavere-erstatning-til-kr%C3%A6ftsyge.html,tv2
Fransk præsidentbejler truer de rigeste,Den franske præsidentkandidat François Hollande vil have de rigeste til at betale 75 procent i skat.,,"Det bliver dyrt for Frankrigs rigeste, hvis socialisten François Hollande vinder præsidentvalget i landet til april. François Hollande foreslår, at folk med de højeste indkomster skal betale op til 75 procent i skat. Forslaget skal ifølge præsidentkandidaten ""sikre en mere retfærdig økonomi for folk med lav- og middelindkomster"". Socialisten Hollande står på nuværende tidspunkt med en føring i meningsmålingerne over rivalen Nicolas Sarkozy. Sarkozy ligger til at få 24 procents opbakning i første valgrunde mod 28 procent til Hollande. Udmeldingen fra Hollande om de fremtidige skatter kom under et to timer langt interview i bedste sendetid, hvor Hollande fremstod yderst afslappet og jovial. - Jeg mener, at for indkomster over én million euro om året (7,44 millioner kroner) bør trækprocenten være 75, siger han til den franske tv-station TF1 - Télévision Française 1. Beskatning af de rigeste er et varmt emne i den franske valgkamp. Skatterådgivere i nabolandet Schweiz siger, at højere skatter kan få de rigeste franskmænd til at udvandre. Mange af Frankrigs kendisser bor allerede i andre lande. I en valgkamp, som især præges af emner som den dårlige økonomi og store arbejdsløshed, har Hollande flere gange raset mod den finansielle sektor. I en tale har han kaldt finansverdenen sin fjende og adskiller sig dermed markant fra sin rival, den konservative præsident Sarkozy, som flere gange har skudt med skarpt mod Hollande. - Hollande lyver dagen lang, sagde Sarkozy til sine tilhængere i skisportsbyen Annecy for knap to uger siden. Hollande indledte allerede i januar sin valgkampagne ved at lancere en økonomisk vækstplan, der skal redde Frankrig gennem den økonomiske krise i Europa. Allerede dengang kom det frem, at både velhavende personer, banker og andre store selskaber må betale mere i skat Første valgrunde finder sted den 22. april. /ritzau/Reuters",ritzau,Udland,2012-02-28T00:15:02.000Z,https://nyheder.tv2.dk/article.php/id-48517447%3Afransk-pr%C3%83%C2%A6sidentbejler-truer-de-rigeste.html,tv2
Hver 6. arbejder i Norge er udlænding,,Stor betydning for vækst,"Den norske arbejdsstyrke består i stadig højere grad af udlændinge. Tal fra skattevæsnet viser, at 15 procent af alle arbejdstagere i Norge i 2011 var udlændinge, skriver Bergens Tidende. Ifølge avisen bestod arbejdsstyrken af 2,560.000 mennesker i fjor, og af dem var 387.103 udenlandske statsborgere, som fik udskrevet skattekort. Norge er ikke medlem af EU, men Norge og EU har aftaler med hinanden, og derfor har EU's udvidelse fra 2004 haft stor betydning Udvidelsen betød, at borgere fra Polen, Estland, Letland, Litauen, Slovakiet, Slovenien, Tjekkiet, Ungarn, Cypern og Malta fik udvidet adgang til at tage arbejde i Norge. For eksempel havde 10.006 polakker for otte år siden skattekort i Norge, men i fjor var det tal syvdoblet. Kjell Gunnar Salvanes og Rolf Brunstad, to økonomiprofessorer ved Norges Handelshøjskole, mener, at den øgede indvandring af arbejdstagere siden 2004 har haft stor betydning for Norges vækst og velstandsudvikling. ""Fra 2004 er indvandringen gået fra at være asylansøgere med svage kvalifikationer til bedre kvalificeret arbejdskraft fra Østeuropa og Sverige. Og ændringen er sket meget hurtigt,"" siger Salvanes. Økonomiprofessoren betegner det som en masseindvandring, der har givet Norges arbejdsliv det største chok siden udvandringen til USA for hundrede år siden.",ritzau/mkij,Udland,2012-01-30T09:39:00.000Z,https://nyheder.tv2.dk/udland/2012-01-30-hver-6-arbejder-i-norge-er-udlaending,tv2
Offentligt ansatte vil ikke arbejde over,,Muligt for 760.000 ansatte Regnede med det på forhånd,"Antallet af offentlig ansatte, der har ønsket at tage en ekstra tørn ved at udvide deres arbejdstid, er ikke noget at prale af. Det viser en ny opgørelse, som Kommunernes Landsforening (KL), Moderniseringsstyrelsen og Danske Regioner har lavet for metroXpress. Således har kun 477 personer valgt at tage imod tilbuddet om plustid, som gør det muligt at give en ekstra hånd på arbejdsmarkedet ved at udvide arbejdstiden fra 37 op til 42 timer om ugen. Stat, kommuner og regioner har haft muligheden for at tilbyde de cirka 760.000 offentligt ansatte at arbejde efter reglerne om plustid siden 2008, men ordningen har altså langt fra vist sig så effektiv, som man havde håbet. ""Hvis man havde drømt om at lokke noget mere tid ud af offentligt ansatte, må man sige, at det her kun kan karakteriseres som en eklatant fiasko,"" siger arbejdsmarkedsforsker ved Aalborg Universitet, Flemming Ibsen, til metroXpress. Det lave antal er dårligt nyt for skatteminister Thor Möger Pedersen (SF), der i sidste uge luftede ideen om at anspore danskerne til arbejde lidt mere, hvis de skulle betale lidt mindre i skat. Men antallet er helt som forventet, mener Flemming Ibsen. ""I tilfredshedsundersøgelser har vi kunnet se, at der ikke er særlig mange offentligt ansatte, der ønsker at arbejde mere eller gå fra deltid til fuldtid,"" siger han. Hos KL er man enig i, at plusordningen ikke har været en succes, og heller ikke hos KTO, der er de kommunalt ansatte forhandlingsfællesskab, møder ordningen den store opbakning. ""Tallene taler sit tydelige sprog. Det har været stor ståhej for ingenting,"" siger formand Anders Bondo Christensen. ""Jeg er lige ved at tro, at der er brugt lige så mange mandetimer på at skrive aftalen, som der er kommet ud af den. Det må man vel kun kalde en fiasko,"" tilføjer han.",ritzau / jely,Nyheder,2012-01-25T04:40:00.000Z,https://nyheder.tv2.dk/2012-01-25-offentligt-ansatte-vil-ikke-arbejde-over,tv2
Eftersyn af Nordsø-aftale får hård medfart,Regeringen får kritik af både ekspert og støttepartiet Enhedslisten for deres oplæg til Nordsø-eftersyn.,,"Allerede inden regeringen fredag fremlægger deres plan for, hvordan Nordsøaftalen skal gås efter i sømmene, møder regeringspartierne hård kritik fra eksperter og Enhedslisten. Gennemgangen har til formål at undersøge, om staten kan sikre sig en større del af olieselskabernes milliardindtægter. Men i kommissoriet, som Dagbladet Politiken er kommet i besiddelse af, indskærper regeringen, at man står ved den eksisterende aftale. Og det bekymrer Enhedslistens energiordfører, Per Clausen. - Det er i værste fald et signal om, at staten har tænkt sig at give olieselskaberne vetoret i forhold til eventuelle stramninger af beskatningen. Det ville være katastrofalt, siger Per Clausen til Politiken. Kritikken går også på, at undersøgelsen kan ende som en skinmanøvre, der ikke rokker et komma i den aftale med Shell, Chevron og A.P. Møller - Mærsk, som VK-regeringen, Dansk Folkeparti og De Radikale, indgik i 2003. Også Frans Clemmensen, cheføkonom i tænketanken Concito, frygter, at eftersynet ender i det rene ingenting. - Det kan dække over, at det er tænkt som en syltekrukke, siger han til Politiken. Concito fremlagde i efteråret beregninger, der viser, at staten på grund af de stigende oliepriser siden 2003 er gået glip af op mod 75 milliarder kroner. Anita Rønne, lektor i energiret på Københavns Universitet, vurderer kommissoriet som fornuftigt, men det bekymrer hende, at eftersynet kun skal foretages af embedsmænd fra flere ministerier. - Der burde være udpeget eksterne eksperter til udvalget, siger hun til Politiken. Det er regeringen med den radikale klima- og energiminister Martin Lidegaard i spidsen, som har sat aftalen om Nordsøolien i spil. Det er sket efter flere års massiv kritik af aftalen og af, at staten er blevet snydt for op mod 75 milliarder kroner som følge af de stigende oliepriser, der er indtruffet efter aftalen blev lavet i 2003. /ritzau/",ritzau,Nyheder,2012-01-13T02:26:02.000Z,https://nyheder.tv2.dk/2012-01-13-eftersyn-af-nordsoeaftale-faar-haard-medfart,tv2
Iskold morgen føles som -14 grader,,I Nordsjælland føltes det som -14 grader Windchill: Kroppen afgiver mere varme når det blæser,"Det er noget af en iskold omgang for de mange, der fredag morgen er gået eller cyklet afsted i skole eller på arbejde. Det føles nemlig som om temperaturen er nede under -10 grader. På trods af termometeret i hele landet viser mellem 3 og 5 graders varme, så er der brug for både hue, handsker og den tykke vindtætte vinterjakke. Årsagen er det blæsende vejr, som får det til at føles langt koldere end det egentlig er. Fredag morgen har man flere steder i landet haft en blæst, der har fået det til at føles som temperaturer under -10 grader. Koldest føltes det i morgentimerne ved Gilleleje i Nordsjælland, hvor kombinationen af en hård kuling på 18 m/s og temperaturer på 3,8 grader fik det til at føles som var temperaturen helt nede på -14 grader. Også andre meget blæsende steder her til morgen har haft følte temperaturer - den såkaldte windchill-effekt - nede på mellem 11 og 13 graders frost. Windchill--effekten, skyldes vinden. Når det blæser føles det nemlig koldere end det gør når det er vindstille. Og kroppen afgiver mere varme jo mere det blæser. Det skyldes, at der omkring kroppen dannes der et tyndt lag af varm luft -- et lag som kroppen har opvarmet. Jo mere vind der er, jo mere effektivt 'ødelægges' dette lag og samtidig vil kroppen forsøge at gendanne det ved at afgive varme. Derfor vil der ved højere vindhastigheder være et tilsvarende stort varmetab fra kroppen -- og det føles koldere end det egentlig er.",Anders Brandt,,2012-01-13T07:50:26.000Z,https://vejr.tv2.dk/2012-01-13-iskold-morgen-foeles-som-14-grader,tv2
Hver sjette ansat i Norge er udlænding,"Op i mod hver sjette arbejdstager i Norge kommer fra udlandet, viser friske tal fra skattevæsnet.",,"Den norske arbejdsstyrke består i stadig højere grad af udlændinge. Tal fra skattevæsnet viser, at 15 procent af alle arbejdstagere i Norge i 2011 var udlændinge, skriver Bergens Tidende. Ifølge avisen bestod arbejdsstyrken af 2,560.000 mennesker i fjor, og af dem var 387.103 udenlandske statsborgere, som fik udskrevet skattekort. Norge er ikke medlem af EU, men Norge og EU har aftaler med hinanden, og derfor har EU's udvidelse fra 2004 haft stor betydning Udvidelsen betød, at borgere fra Polen, Estland, Letland, Litauen, Slovakiet, Slovenien, Tjekkiet, Ungarn, Cypern og Malta fik udvidet adgang til at tage arbejde i Norge. For eksempel havde 10.006 polakker for otte år siden skattekort i Norge, men i fjor var det tal syvdoblet. Kjell Gunnar Salvanes og Rolf Brunstad, to økonomiprofessorer ved Norges Handelshøjskole, mener, at den øgede indvandring af arbejdstagere siden 2004 har haft stor betydning for Norges vækst og velstandsudvikling. ""Fra 2004 er indvandringen gået fra at være asylansøgere med svage kvalifikationer til bedre kvalificeret arbejdskraft fra Østeuropa og Sverige. Og ændringen er sket meget hurtigt,"" siger Salvanes. Økonomiprofessoren betegner det som en masseindvandring, der har givet Norges arbejdsliv det største chok siden udvandringen til USA for hundrede år siden.",ritzau/NTB,Business,2012-01-30T09:40:28.000Z,https://nyheder.tv2.dk/business/2012-01-30-hver-sjette-ansat-i-norge-er-udlaending,tv2
Søg på TV 2,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2012-01&sort=relevance&page=2,tv2
Søg på TV 2,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2012-01&sort=relevance&page=4,tv2
Flyselskabet Spanair går konkurs,,Ingen konsekvenser for SAS's ruter,"Det spanske flyselskab Spanair, SAS' tidligere datterselskab, har fredag indgivet konkursbegæring. Konkursen koster SAS 1,42 milliarder kroner, oplyser flykoncernen i en pressemeddelelse. ""Bestyrelsen i Spanair har i dag besluttet at indgive konkursbegæring,"" skriver SAS i meddelelsen. Alle Spanairs flyvninger standser efter midnat. Det sidste Spanair-fly fra Barcelona landede i Københavns Lufthavn klokken 21.55. ""På grund af situationen i Spanair har SAS besluttet at nedskrive udestående lån og tilgodehavender i Spanair på omkring 165 millioner euro samt reserver på 28 millioner euro i garantier og omkostninger knyttet til konkursen,"" tilføjer SAS i meddelelsen. Sture Stølen, der er chef for SAS Group Investor Relations, siger til TV 2 NEWS, at konkursen ikke bliver dramatisk for SAS. ""Det får ingen konsekvenser for driften af SAS's ruter, men vi mister mellem 150 og 250 millioner kroner på det her."" SAS solgte i 2009 det meste af Spanair, men ejer fortsat 10,9 procent af aktierne i selskabet, selvom værdien af aktierne allerede er nedskrevet til 0, lyder det.","Anne Schøning Christensen, ansc@tv2.dk",Nyheder,2012-01-27T21:10:00.000Z,https://nyheder.tv2.dk/2012-01-27-flyselskabet-spanair-gaar-konkurs,tv2
Virksomheder vil hente udlændinge,,,"Når der i det kommende halve år skal besættes ledige job hos de private danske virksomheder, vil arbejdskraften også blive fundet uden for Danmarks grænser. Det viser en konjunktur-undersøgelse fra Lederne, baseret på svar fra 1.738 privatansatte ledere. Hver syvende virksomhed, 14 procent, forventer ifølge undersøgelsen at rekruttere arbejdskraft fra udlandet i årets første seks måneder. Der vil være tale om ledere og medarbejdere både fra og uden for EU. ""De fleste virksomheder forventer et halvår, hvor beskæftigelsen vil være uændret eller svagt faldende. Men samtidig kan der være områder og funktioner, hvor der er behov for at hente arbejdskraft - også uden for Danmarks grænser."" ""Vi har et globalt arbejdsmarked, og den rigtige udenlandske arbejdskraft kan være med til at styrke virksomhederne og på den måde medvirke til at skabe vækst,"" siger analysechef hos Lederne Kim Møller Laursen. Kun meget få virksomheder forventer, det bliver svært at få arbejdskraft i første halvdel af 2012. Syv procent tror, de får problemer med at besætte lederjob, mens kun to procent mener, det bliver svært at rekruttere ufaglærte.",ritzau / ansc,Nyheder,2012-01-16T05:37:00.000Z,https://nyheder.tv2.dk/2012-01-16-virksomheder-vil-hente-udlaendinge,tv2
To-meter-manden forlænger sin seng,,Tippet er givet videre,"At være 212 centimeter høj kan til ti-der være besværligt - det kan EM-debu-tanten Nikolaj Markussen skriver under på. Der skal altid tænkes i ekstra længde til de alenlange ben, og på håndboldture som den til Serbien, er det især sengen på hotellet, der kan være et problem. Men så må man tænke alternativt, og det har Markussen gjort. Han har selv sørget for ekstra længde på den almindelige seng på Hotel In. ""Man hiver selve madrassen ud fra væggen og putter en pude ned i hullet. Og så putter man en pude oven på den anden pude, og så har man en længere seng. Man tjener lige ti centimeter,"" siger to-meter-manden til sporten.tv2.dk. Og selv om de øvrige landsholdsspille-re ikke er i nærheden af at være lige så høj som Markussen, så har i hvert fald én anden dansk spiller gavn af kæmpens trick. ""Henrik Toft sover også rigtig fint. Jeg har nemlig givet mit tip videre til ham, og det er han meget begej-stret for,"" lyder det fra den unge håndboldspiller, der til dagligt er fri for at spekulere på sengelængden. ""I Spanien har jeg fået lavet en seng, der er 220 x 180 centimeter. Så er der også lige plads til min kæreste,"" fortæller han.","Miriam Kjer, mikj@tv2.dk, i Beograd",,2012-01-16T12:00:00.000Z,https://sport.tv2.dk/haandbold/2012-01-16-tometermanden-forlaenger-sin-seng,tv2
Jagter bankrøver med særpræget gangart,,Vil udsende billeder i morgen,"Politiet efterlyser nu en bankrøver, som i går eftermiddags kort før klokken 16 truede personalet i Nordea i Assentoft med en pistol og forsøgte at få udleveret penge. Manden er cirka 20 år gammel, 165-175 centimeter høj og almindelig af bygning. Han var iført en sort trøje eller jakke med en hætte. Den havde bred ribkant forneden og mulig vandret utydeligt mønster i stoffet - der var gennemgående lynlås og mavelommer i jakken/trøjen. Derudover havde manden en sort eller mørk hue eller lignende under hætten - og han havde et hvidt tørklæde for munden. Bankrøveren var iført mørke, grålige bukser - det kunne være håndværkerbukser - med lårlomme på venstre ben med lys markering. Han havde et mærke på højre ben, muligt en tommestok-lomme. Den unge mand havde sorte sko på - det var kraftige sko - muligvis sikkerhedssko - med en lille lys markering og et mærke på ydersiden af foden. Bankrøveren havde en særpræget gang - hans fødder vendte let udad, da han løb. Pistolen, som bankrøveren truede med, var stor og metalfarvet - den kan være af mærket 'Desert Eagle'. Østjyllands Politi forventer i morgen at kunne udsende overvågningsfotos fra banken.","Maria Bundgaard, marb@tv2.dk",Krimi,2012-01-04T13:45:00.000Z,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2012-01-04-jagter-bankroever-med-saerpraeget-gangart,tv2
Tog hjem fra Paris for at vinke,,"Lykken er at modtage billedbladet ""Vi er kæmpe royalister!""","Dronning Margrethe lokkede igen i dag mange danskere ud på gaden. Politiet vurderer, at op mod 10.000 mennesker indfandt sig på Amalienborg Slotsplads i København for at vinke til hende. En af dem er Grith Erichsen. Til hverdag bor hun i Paris, men denne dag ville hun ikke gå glip af. ""Jeg gik i skole med dronning Margrethe. Og selvom jeg ikke kender hende personligt i dag, er det da sjovt, at vi har leget sammen som børn,"" siger den nu pensionerede Grith Erichsen. Selvom hun nu er bosat i Paris, følger hun livligt med i de royales liv. Hun er stolt af at være royalist, og derfor skal det opleves fra slotspladsen og ikke bare foran fjernsynet. ""Det er lykken, når jeg modtager billedbladet engang imellem. Jeg synes, kongehuset gør en stor indsats både herhjemme og ude i verden. Efter min mening gavner kongehuset både turismen og erhvervslivet,"" siger Grith Erichsen. Og på slaget 12 fik hun, hvad hun kom efter. Dronningen kommer ud på balkonen, og folk hujer, vinker og klapper i takt for at fejre dronningens 40-års-jubilæum som regent. To 40-årige søstre i dynejakker og solbriller er også mødt frem med spejlreflekskameraet og store smil. De mener også, at dronningen skal fejres på slotspladsen. ""Vi er kæmpe royalister! Så vi skal selvfølgelig fejre dronningen. Vi har altid fulgt med i kongehuset, men vores far er også gardehusar. Bagefter skal vi nok ud og have en latte og så følge det lidt i fjernsynet derhjemme,"" siger Michala og Annika Betak. Hurra, hurra, hurra, råber søstrene i kor med resten af menneskemængden, og den store kongefamilie, fordelt på hele fire balkoner, smiler og vinker ned til danskerne.",ritzau / krja,Nyheder,2012-01-15T15:51:00.000Z,https://nyheder.tv2.dk/2012-01-15-tog-hjem-fra-paris-for-at-vinke,tv2
S: For lyse tal om betalingsring,,Vil indfri løftet Mistillid mellem politikere og befolkning,"Der har været tale om ""romantiserede regnestykker"" omkring betalingsringen og den kollektive trafik, lyder det nu fra Socialdemokraternes trafikordfører. Rasmus Prehn indrømmer i dag, at partiet måske har lovet mere om den kollektive trafik, end hvad man kunne holde. ""Når man er i en valgkamp og sætter barren for, hvad man vil nå utroligt højt - for også at nå hen mod et stærkt mål - så kan der være en tendens til, at man måske kommer til at tage udgangspunkt i det bedste af alle verdner,"" siger han til TV 2 News. Socialdemokraterne og SF lagde i deres Fair Løsning før valget op til både bedre og billigere kollektiv trafik - og Rasmus Prehn afviser, at regeringspartierne har løjet. ""Vi kommer til at indfri løftet om både bedre og billigere kollektiv trafik,"" siger han. Politisk ordfører for Venstre, Ellen Trane Nørby mener derimod, at Socialdemokraterne har løjet. ""Jeg synes jo, det er en bekendelsessag for Socialdemokraterne, at de nu selv klart og tydeligt siger, at de gik ud og talte usandt til danskerne i valgkampen,"" siger hun til TV 2 News. ""Det synes jeg bare skaber en enorm stor mistillid mellem politikerne og befolkningen,"" lyder det fra den politiske ordfører.","Maria Bundgaard, marb@tv2.dk",Nyheder,2012-01-29T16:49:00.000Z,https://nyheder.tv2.dk/2012-01-29-s-for-lyse-tal-om-betalingsring,tv2
Lavere skat får kun få til at arbejde mere,,,"Eksperter og politikere er enige om, at skattelettelser vil motivere danskerne til at arbejde mere. Men for de fleste danskere har skatten slet ingen betydning for, hvor meget de arbejder. Og det er de færreste, der kan øge deres indkomst ved at arbejde ekstra, viser en ny undersøgelse fra A4. ""Regeringens målsætning er blandt andet at bruge en skattereform til at øge arbejdsudbuddet. Det er derfor, vi ønsker at være ambitiøse i forhold til at sænke skatten på løn."" Ordene er skatteminister Thor Möger Petersens (SF), men de kunne lige så godt komme fra ministerens politiske modstandere i den borgerlige opposition. Dagene er forbi, hvor de borgerlige partier havde patent på budskabet om, at mindre skat fører til mere arbejde. Blandt landets fremtrædende økonomer har der længe hersket enighed om, at skatten på arbejde skal ned, hvis man vil have danskerne til at arbejde mere. Ugebrevet A4 har imidlertid spurgt danskerne, om de overhovedet har mulighed for at arbejde ekstra. Og undersøgelsen, der er foretaget i samarbejde med Analyseinstituttet YouGov, viser, at kun de færreste danskere er i stand til at øge deres indkomst ved ekstra arbejde. 71 pct. har ""slet ikke"" eller kun ""i mindre grad"" mulighed for at arbejde mere. Kun hver tiende har i høj grad mulighed for at øge størrelsen på lønchecken med ekstra arbejde. Samtidig fremgår det af undersøgelsen, at skatteforhold kun har begrænset betydning for, hvor meget vi arbejder. Kun 16 pct. mener, at det har ""stor eller meget stor betydning"". Andre 16 pct. mener, at det har ""nogen betydning"", mens 62 pct. tillægger skattebilletten ""mindre"" eller ""slet ingen"" betydning. Direktør i Arbejderbevægelsens Erhvervsråd (AE) Lars Andersen er positivt stemt over for regeringens planer om at sænke skatten på arbejde. Men A4-undersøgelsen bekræfter ham i, at det kun vil have begrænset betydning for arbejdsudbuddet. ""Når 71 procent af danskerne reelt ikke har mulighed for at øge deres indkomst, så illustrerer det jo, at vi ikke skal forvente os de helt store effekter. Selvfølgelig skal man ikke tro, at danskerne nu vælter ud og arbejder,"" siger Lars Andersen. Tallene vækker anderledes stor begejstring hos Mads Lundby Hansen, cheføkonom og vicedirektør i den liberale tænketank CEPOS. Undersøgelsen bekræfter ifølge ham, at de varslede skattelettelser vil øge arbejdsudbuddet. ""Det er en meget stor andel danskerne, hvor skatten betyder noget i forhold til deres arbejdsindsats. Derfor er det godt, at skatteministeren har sat denne her dagsorden, hvor vi skal sænke skatten for dem, der arbejder, så de vil arbejde ekstra,"" siger Mads Lundby Hansen.",chrk / Ritzau Finans,Business,2012-01-25T07:33:00.000Z,https://nyheder.tv2.dk/business/2012-01-25-lavere-skat-faar-kun-faa-til-at-arbejde-mere,tv2
Dansk økonomi ligger i top,,Betydning for almindelige mennesker Fordel at være med,"Der bliver færre og færre af dem. Lande med absolut top karakter, når det gælder deres økonomi. Lige nu er der blot 12 lande i verden, der har den eftertragtede AAA-karakter hos kreditvurderingsinstitutterne - og Danmark er et af dem. ""At Danmark er blandt eliten og verdens 12 sikreste økonomier er selvsagt rigtig godt nyt,"" siger chefanalytiker i Spar Nord Martin Lundholm i en kommentar til, at Frankrig og Østrig blev frataget deres topkarakter fredag. Selv om landekarakterer måske ikke siger almindelig mennesker ret meget, har den rent faktisk betydning for også helt almindelige mennesker: Danmark er med i eliten, når det gælder topkarakter af økonomien. Der er nu kun 12 lande tilbage, der får AAA. Følgende 12 lande er de eneste tilbageværende, der stadig får topkarakter af alle tre toneangivende kreditvurderingsbureauer (Standard &amp; Poor's, Moody's og Fitch): * Danmark * Finland * Tyskland * Luxembourg * Holland * Norge * Singapore * Sverige * Schweiz * Storbritannien * Australien&#65279; * Canada Kilde: Spar Nord ""Det gælder ikke mindst for de boligejere og virksomheder, der har valgt en rentefølsom finansiering, og som derfor vil lukrere på, at udlandets efterspørgsel efter danske obligationer presser renteniveauet ned,"" siger Martin Lundholm. Alt i alt blev ni lande i eurozonen nedgraderet i fredags af Standard & Poors. Der er nok flere på vej, vurderer Martin Lundholm. Det skyldes, at europæisk økonomi er presset: ""Det vil uundgåeligt også lægge yderligere pres på en i forvejen presset dansk økonomi, fordi omkring 70 procent af vores eksport går til vores europæiske nabolande,"" siger Martin Lundholm: ""Derfor må vi nok erkende, at Danmark nu sidder på en af de yderste pladser i den eksklusive klub af AAA-lande,"" siger han. Det er en fordel for Danmark at være med i den fornemme klub - men det er i dag generelt blevet en mindre dramatisk begivenhed at miste sin topkarakter. - Vi lever i en økonomisk virkelighed, hvor hverken USA eller Japan har topkarakter, og det betyder, at der er ved at opstå en slags new normal, hvor investorerne ser mere nuanceret på landene og deres karakterer,"" siger han og fortsætter: - Eksempelvis har investorerne ikke vendt USA ryggen, bare fordi de mistede deres topkarakter i sommer, forklarer Martin Lundholm.",ritzau / ansc,Nyheder,2012-01-16T08:58:00.000Z,https://nyheder.tv2.dk/2012-01-16-dansk-oekonomi-ligger-i-top,tv2
UEFA presser dansk rejsearrangør,,Håber på kompensation,"Det danske rejseselskab FriFerie må ikke sælge hotelværelser til danske fodboldfans på Marine Hotel i den polske by Kolobrzeg, hvor det danske fodboldlandshold bor under EM-slutrunde til sommer. I første omgang havde hotellet ellers sagt ja til at have danske roligans boende - men nu har det europæiske fodbold forbund taget affære for at adskille fans og fodboldspillere. ""Det er UEFA, der har været inde og presse dem til at lukke for salget for os,"" siger direktør Peter Anker Jensen, direktør i FriFerie, der fik besked tirsdag. ""Så der er sket det, man måske kunne forvente. Vi har fået en mail fra hotellet, og de beklager meget, men de må stoppe vores salg nede på hotellet i juni måned i år."" ""Jeg synes, det er lidt komisk, og det er lidt underligt, at de ikke vil opfylde kontrakten. Men det er nok en lidt forventet reaktion. ""Det jeg tror, vi vil gøre, er at tilbyde vores gæster at bo på det nærliggende hotel. På den måde kan vi hjælpe både vores fans og DBU. Nu tager vi det op med hotellet dernede, og lidt kompensation i en eller anden form, det forventer vi da,"" siger direktøren.","Thomas Sundberg / Kristian Eshøj Josefsen, krjo@tv2.dk",,2012-01-17T16:27:00.000Z,https://sport.tv2.dk/fodbold/2012-01-17-uefa-presser-dansk-rejsearrangoer,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/2012-01-10-schleck-f%C3%A5r-det-sv%C3%A6rt-med-touren,tv2
Søg på TV 2,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2012-01&sort=relevance&page=3,tv2
Søg på TV 2,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2012-01&sort=relevance&page=5,tv2
"Positiv arbejdsløs: ""Der skal være forskel""",,Lønmodtager og arbejdsløs er enige Chefen er også tilfreds Kritik på borgen I videoen kan du se skatteminister Thor Möger Pedersen forklare den nye skattereform overfor Cecilie Bech i TV 2 Nyhederne.,"Alle hårdtarbejdende danskere skal have skattelettelser. Sådan lyder det fra SFs skatteminister Thor Möger Pedersen i dag. Begrundelsen er, at det skal kunne betale sig at arbejde og derfor er der til gengæld ingen skattelettelser til dem. Der er på overførselsindkomster, som f.eks. dagpenge og kontanthjælp. I stedet vil skatteministeren lade 2,5 million arbejdende danskere beholde mere af deres løn. På den fynske virksomhed Cramo falder meldingen om, at hårdt arbejde skal belønnes i god jord. Både hos ham der står til fremtidige skattelettelser og hos kontanthjælpsmodtageren, som er i aktivering og altså ikke står til skattelettelser. ""Jeg bruger jo min tid på noget fornuftigt, når jeg står op om morgenen. Og hvis han vil belønne det, så synes jeg, det er en god ide,"" siger Jesper Madsen, der er plastarbejder på Cramo. ""Der skal være forskel. Fordi dem der kommer ud og tjener pengene, det er jo dem der får det hele til at køre rundt. Ellers ville man bare sidde hjemme i sofaen,"" siger Camilia Kristensen, som er kontanthjællpsmodtager. Eventuelle skattelettelser er gode toner, lyder det også fra chefstolen på Cramo. ""For en virksomhed som Cramo, hvor vi sådan set har meget travlt, skal det også kunne svare sig for vores medarbejdere at tage noget overarbejde uden egentlig at sende de fleste af pengene til skattevæsenet,"" siger Palle Olsen, som er afdelingsleder i Cramo. Men på Christiansborg var politikerne knap så enige. Hvis de arbejdsløs og samfundets allerfattigste ikke også får skattelettelser, skal regeringen ikke regne med støttepartiet Enhedslistens stemmer. Også Venstre tøver med at slå til op regeringens tilbud om skattelettelser. Heller ikke Dansk Folkeparti ønsker at lægge stemmer til forslaget i sin nuværende form.","Heidi Guldager/Marie Joo Kim Jensen, mkij@tv2.dk",Nyheder,2012-01-18T18:53:00.000Z,https://nyheder.tv2.dk/2012-01-18-positiv-arbejdsloes-der-skal-vaere-forskel,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/2012-01-15-kj%C3%A6rs-vandkamp-gled-ti-meter,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/2012-01-19-norsk-raseri-anfald-koster-dyrt,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/2012-01-06-olsen-jubler-over-%C3%B8get-em-kamp,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/2012-01-08-vovet-wilbek-en-rigtig-testkamp,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/2012-01-20-drogba-klar-til-sommer-eventyr,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/2012-01-10-endnu-en-fck-tr%C3%A6ner-kan-fyres,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/2012-01-15-spillerne-tror-p%C3%A5-nerv%C3%B8s-em-%C3%A5bning,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/2012-01-06-wilbeks-nye-keeper-redder-danmark,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/2012-01-12-fck-spiller-lejet-ud-til-lyngby,tv2
Søg på TV 2,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2012-01&sort=relevance&page=4,tv2
Kræver værter fyret efter royal joke,,,"To australske radioværter får ikke lov til at vende tilbage til sendefladen lige foreløbigt, efter at de narrede en sygeplejerske på det britiske hospital, hvor prins Williams gravide kone Kate var indlagt med voldsom morgenkvalme. Sygeplejersken blev fredag fundet død, og radioværterne Mel Greig og Michael Christians forsøg på at være morsomme er blevet voldsomt kritiseret både i Storbritannien og i hjemlandet Australien. Ifølge flere medier begik sygeplejersken Jacintha Saldanha, der havde arbejdet på hospitalet King Edward VII i fire år, selvmord. Det har politiet dog ikke bekræftet, men kalder derimod dødsfaldet for ""uforklarligt"". Saldanha havde modtaget et opkald fra de to værter, der gav sig ud for at være dronning Elizabeth II og Williams far, prins Charles. Hun stillede opkaldet videre til en kollega, der oplyste værterne om hertugindens tilstand. Radioværterne på Sydney-stationen 2Day FM, der er ejet af virksomheden Southern Cross Austereo (SCA), er begge ""dybt chokerede"" over nyheden om sygeplejerskens død. - SCA og værterne har besluttet, at de ikke vil vende tilbage til deres program lige foreløbigt, af hensyn til hvad der kun kan beskrives som en tragedie, lyder det på stationens Facebook-side. - Southern Cross Austereo og 2Day FM er dybt berørte at den tragiske nyhed om sygeplejerske Jacintha Saldanhas død, og vi udtrykker vores dybeste sympati med hendes familien og alle, der er blevet påvirket af situationen rundt om i verden. Siden nyheden om sygeplejerskens død er radiostationens Facebook-side bombarderet med tusindvis af kommentarer, hvoraf mange går i kødet på værterne og skriver, at de bør få en permanent fyreseddel. - Nu er det ikke så pokkers sjovt længere, er det? En britisk sygeplejerske er DØD på grund af et par billige grin. Skam jer!, skriver Kim Wilson. - Det er på tide, at der bliver lavet et permanent forbud mod disse latterlige, invasive svindel-opkald. RIP Jacintha Saldanha, skriver Lucy Doherty. Natten til lørdag tid havde radiostationen fået flere en 11.000 kommentarer til Facebook-meddelelsen, og selv om mange raser mod værterne, er der også andre, der ikke mener, at radiostationen kan bebrejdes for sygeplejerskens død. Australiens premierminister, Julia Gillard, kalder dødsfaldet en forfærdelig tragedie. - Vores tanker er hos hendes familie og venner i denne tid, lyder det fra en talsmand for Gillard. Greig og Christian har undskyldt - men først efter at stationen har markedsført stuntet som den ""største royale spøg nogensinde"". Nu er alle links til spøgen slettet, og værternes konti på Twitter er blevet suspenderet.",ritzau / mkij,Udland,2012-12-08T01:49:00.000Z,https://nyheder.tv2.dk/udland/2012-12-08-kraever-vaerter-fyret-efter-royal-joke,tv2
Israelske missiler dræber 16 i Gaza,Søndag blev endnu en palæstinenser dræbt af israelske angreb fra luften. Urolighederne er de værste i tre år.,,"Flere israelske luftangreb har siden fredag dræbt 16 militante palæstinensere i Gazastriben. Yderligere 27 personer er indlagt med kvæstelser, hvoraf fem er alvorligt såret. Det oplyser hospitalskilder i Gaza. Det seneste drab skete natten til søndag, da et missil fra luften dræbte en palæstinenser og sårede flere andre. Ifølge den israelske hær har militante palæstinensere affyret over 100 raketter mod den jødiske stat inden for de seneste 24 timer. Derfor svarer Israel igen på angrebene. Urolighederne imellem Israel og Palæstina ved Gazastriben er de mest dødbringende i mere end tre år, og både USA og EU har opfordret begge sider til at stoppe de blodige angreb. Israelske beboere har fortalt lokale tv-stationer, at de er blevet bedt om at holde sig tæt ved beskyttelsesrum. Desuden er store offentlige forsamlinger forbudt, hvilket betyder at flere fodboldkampe er aflyst. Også flere skoler i det sydlige Israel holder lukket søndag. Lederen af Popular Resistance Commitees (PRC), Zohair al-Qaisi, er en af de militante palæstinensere, der har mistet livet i weekendens uroligheder. Han blev dræbt ved det første israelske luftangreb fredag eftermiddag sammen med anden palæstinenser, Mahmoud Hanani, der blev løsladt fra et israelsk fængsel for fem år siden og sendt tilbage til Gaza. De to omkom, da en israelsk raket affyret fra et formodet førerløst fly ramte en bil, som de kørte i. PRC, der er en paraplyorganisation for militante palæstinensiske grupper, har lovet at gengælde fredagens drab. - Vi vil svare meget kraftigt tilbage på disse israelske forbrydelser, siger talsmand for PRC's militære afdeling, Abu Ataya. /ritzau/AFP",ritzau,Udland,2012-03-11T01:40:02.000Z,https://nyheder.tv2.dk/udland/2012-03-11-israelske-missiler-draeber-16-i-gaza,tv2
Luftangreb mod hospital dræber 40 i Syrien,"Sygeplejersker er blandt de omkomne efter luftangreb i den belejrede by Aleppo, hvor kampfly har slået til.",,"I et af de mest dødelige enkeltangreb er mindst 40 personer blevet dræbt i Syrien sent onsdag aften. Det siger oprørsledere til CNN. Oplysningen er ikke bekræftet fra andre sider, understreger den amerikanske tv-station. Ifølge Den Lokale Koordinationskomite for Syrien, et netværk af oprørsgrupper, er mindst 108 personer dermed dræbt over hele Syrien onsdag. Hospitalet Dar al-Shifa i byen Aleppo var mål for angrebet udført af et af styrets kampfly. Det siger Ralib al-Omar fra oprørsfraktionen Yusif al-Asma. To sygeplejersker og en læge skulle være blandt de dræbte. Ifølge en videooptagelse, som oprørerne har lagt på internettet, lader det til, at eksplosionen fandt sted i hospitalets modtageafdeling, der ofte er fyldt med mennesker. En kollapset bygning ses desuden ved siden af hospitalet. Aleppo, der er det borgerkrigsramte lands største by og kommercielle centrum, har i flere måneder være skueplads for blodige kampe mellem regimets styrker og modstandere af præsident Bashar al-Assads styre. Oprørerne har belejret byen, hvorfra der dagligt kommer meldinger om hårde kampe og tab af menneskeliv. Det er anden gang, at hospitalet er udsat for et dødeligt angreb under den 20-måneder lange konflikt. Forrige gang blev fødeafdelingen ramt af en artillerigranat. Det skønnes, at flere end 37.000 mennesker har mistet livet, siden protesterne mod styret brød ud i marts 2011. Hovedparten af de dræbte er civile. Omkring 3000 af regeringens soldater menes at have mistet livet. Tyrkiet anmodede onsdag Nato om at få stillet Patriotmissiler til rådighed af forsvarsalliancen. Missilerne, der er i stand i til at skyde en modstanders missil ned, skal medvirke til at forsvare grænsen mellem Tyrkiet og Syrien. Nato har endnu ikke taget stilling til anmodningen. /ritzau/",ritzau / pmol,Udland,2012-11-22T01:07:00.000Z,https://nyheder.tv2.dk/udland/2012-11-22-luftangreb-mod-hospital-draeber-40-i-syrien,tv2
Flere dopingmærker er knyttet til Danmark,"Store mærker bliver både produceret og distribueret fra Danmark, som har en særlig status på dopingmarkedet.",,"Danmark spiller en central rolle for en række bagmænd på det illegale dopingmarked i Europa, hvor der hvert år omsættes for mange millioner sorte kroner. Når de danske toldere og politibetjente årligt beslaglægger mere end 100.000 piller og ampuller med anabole steroider eller væksthormon, står der for eksempel Alpha-Pharma, Diamond, Gen-Shi Labs eller Dragon på produkterne. Netop de fire store dopingmærker har tætte bånd til Danmark, hvor stofferne både produceres og distribueres, skriver Politiken. - Vi har en formodning om, at Danmark har en særlig status på dopingmarkedet, siger Axel Grønkjær, der er tovholder på Skats projekt mod de ulovlige stoffer, til Politiken. For eksempel har Alpha-Pharma, med base i Indien, en dansk direktør, ligesom det tyder på, at Danmark fungerer som en slags distributionscentral for produktet. Folkene bag Gen-Shi Labs har selv skrevet på deres hjemmeside, at de har åbnet en dansk afdeling: - Vi har tilføjet et tredje laboratorium i Danmark på grund af den stigende efterspørgsel, lød teksten - siden er ordet Danmark blevet ændret til Skandinavien. Samtidig henviser hjemmesiden de titusindvis af købere i Norden til at kontakte den danskklingende e-mail-adresse prislisten@gmail.com, hvis de vil have fat i steroider fra Gen-Shi Labs. Derudover har tolderne i flere omgange beslaglagt store mængder tom Diamond-emballage på vej ind i Danmark - senest i oktober. Ifølge myndighederne tyder det på, at produktet bliver fremstillet eller ompakket i landet. Mærket Dragons hjemmeside bliver drevet via en server i Jylland. - Det bekræfter desværre vores idé om, at der foregår organiseret dopingkriminalitet i Danmark - og formentlig også i ret stort omfang. Vi må forvente, at det får politiet til at reagere, siger Jens Evald, formand for Anti Doping Danmark, til Politiken. /ritzau/",ritzau,Krimi,2012-11-19T01:08:05.000Z,https://nyheder.tv2.dk/article.php/id-60325857%3Aflere-dopingmrker-e,tv2
Fortryder vi på dødslejet?,,"De fem fortrydelser Vi fortryder ikke Når fremtiden er kort, ser vi tilbage - og vi husker det gode Kulturelle forskelle Er der noget i dit liv lige nu, som du vil arbejde på at gøre anderledes for ikke at fortryde den dag, du skal gøre dit livsregnskab op? Skriv en kommentar nedenunder her.","Det siges, at døende mennesker får en klarhed, når de ligger på det yderste. En klarhed, der indebærer et tilbageblik på det levede liv, hvor plusser og minusser naturligt nok gøres op. Og hvad står så tilbage, når livets regnskab er gjort op - er vi tilfredse, fortryder vi - og hvis, hvad er det så, vi ville have gjort anderledes? En australsk sygeplejerske med speciale i palliativ pleje (pleje af døende, red.) siger ja, vi fortryder - og det er stort set det samme, vi fortryder. To danske sygeplejespecialister ryster på hovedet og melder pas til fortrydelserne: ""Vi kan slet ikke genkende det billede, der bliver tegnet,"" siger de samstemmende. Men først fortrydelserne. Den føromtalte australske sygeplejerske, Bronnie Ware, har samlet sine erfaringer med døende mennesker i bogen 'The Top Five Regrets of the Dying'. Ifølge hende er vi mennesker lige så skræmmende ens, når vi er på vej væk fra livet, som når vi er i det. I hvert fald er der fem helt enslydende fortrydelser, som mennesker gør sig, når de ligger på det yderste - og det er hverken manglen på adrenalinsus eller sex, som folk fortryder, men snarere de helt nære hverdagsting. De fem fortrydelser er som følger: 1. Jeg ville ønske, jeg havde haft modet til at leve det liv, jeg selv ønskede, fremfor det liv andre forventede, jeg skulle leve. 2. Jeg ville ønske, jeg ikke havde arbejdet så meget. 3. Jeg ville ønske, jeg havde haft modet til at udtrykke mine sande følelser. 4. Jeg ville ønske, jeg havde holdt kontakten til mine venner. 5. Jeg ville ønske, jeg havde tilladt mig selv at være mere lykkelig. Klinisk sygeplejespecialist Rita Nielsen fra Diakonissestiftelsens Hospice på Frederiksberg kan imidlertid slet ikke kende de fem fortrydelser fra sit mangeårige arbejde med døende patienter: ""Mennesker fortryder generelt ikke på dødslejet. De fleste siger, at det har været et liv på godt og ondt, men i det ligger der ingen reelle fortrydelser,"" siger Rita Nielsen. Hun forklarer, at der hos nogle patienter kan ligge noget ubearbejdet skyld, som kan give anledning til en form for fortrydelse: ""De døende er som regel tilfredse med deres liv. Ligger der noget skyld og tynger, så er det altid i forhold til de nære relationer."" Den skyld er det til gengæld vigtigt at få bearbejdet: ""Det vigtigste er, at man har ro i sin sjæl, inden man skal herfra, og derfor gør vi, hvad vi kan for enten at få den døende til at forsone sig med den, det handler om, eller at fortælle os om den historie, der ligger bag, for på den måde at få en forløsning,"" siger Rita Nielsen. Rita Nielsen understreger dog, at hun og hendes kolleger sjældent spørger patienterne direkte, om der er noget, de fortryder: ""Det kunne måske give et andet billede, hvis vi gjorde det, men vi vælger en tilgang, hvor vi i stedet spørger: 'Hvordan har dit liv været'."" Sygeplejerske og master i humanistisk palliation Lisbeth Halager fra KamillianerGaardens Hospice i Aalborg bakker Rita Nielsen op: ""Normalt lever vi mennesker med et stort fokus på fremtiden, men når fremtiden pludselig bliver kort, så ser vi i stedet tilbage. Livet bliver gjort op, men som regel har de døende fokus på det, der har været godt i deres liv,"" siger hun. Rita Nielsen og Lisbeth Halager peger samstemmende på, at det må skyldes nogle kulturelle forskelle, at de palliative australske patienter fortryder at have arbejdet for meget eller ikke at have fundet modet til at stå ved sig selv. ""I Danmark er kulturen anderledes. Og jeg tror, at vi danskere generelt set godt ved, hvad vi vil med vores liv. Vi tør godt stå ved os selv,"" siger Lisbeth Halager. Og Rita Nielsen er enig: ""Jeg har aldrig, i de mange år jeg har passet døende, hørt nogen sige, at de fortrød, at de havde arbejdet for meget.""","Katrine Bøg Larsen, kabp@tv2.dk",,2012-02-03T13:00:00.000Z,https://livsstil.tv2.dk/2012-02-03-fortryder-vi-paa-doedslejet,tv2
Papirer tager tid fra patienter,,,"Danske sygeplejersker laver papirmæssigt dobbeltarbejde svarende til 2000 fuldtidsstillinger. Det viser en undersøgelse foretaget af Megafon og Dansk Sygeplejeråd. Meget af dobbeltarbejdet skyldes underudviklede computersystemer, fortæller en sygeplejerske på Rigshospitalet, til TV 2 News. ""Vi lever lidt i en delt tidsalder. Vi skal dokumentere rigtig meget elektronisk, men fordi systemerne ikke er tilstrækkeligt udviklede, bliver vi nødt til at supplere med diverse skemaer, plejeplaner og så videre,"" forklarer Kirsten Salling. Ifølge formanden for Dansk Sygeplejeråd, Grete Christensen, er dokumentationen vigtig for patientsikkerheden, men sygeplejerskernes tid kan bruges bedre, mener hun. ""Det er vigtigt at kigge på hvad der er af dobbeltdokumentation, hvor man rapporterer de samme ting flere forskellige steder.""",kasj,Nyheder,2012-02-08T11:47:58.000Z,https://nyheder.tv2.dk/2012-02-08-papirer-tager-tid-fra-patienter,tv2
Danmarks nye eksporteventyr: uddannelse,"Bacon, insulin og vindmøller skal følges af uddannelse som fremtidens danske eksporteventyr, mener regeringen.",,"En ny eksportvare skal sikre Danmark milliarder i fremtiden, nemlig lange og mellemlange videregående uddannelser, mener regeringen. Derfor skal flere udenlandske studerende til Danmark, og der skal indgås flere aftaler med andre lande om uddannelsessamarbejde og salg af uddannelseskoncepter, skriver Kristeligt Dagblad. - Vi har mulighed for at tage del i et eksporteventyr i milliardklassen, skriver tre ministre, uddannelsesminister Morten Østergaard (R), børne- og undervisningsminister Christine Antorini (S) og handels- og investeringsminister Pia Olsen Dyhr (SF) i en fælles kronik. - Værdien af det internationale uddannelsesmarked er over 2200 milliarder amerikanske dollar på årsbasis. Det er næsten 10 gange mere end størrelsen på det danske bruttonationalprodukt, skriver de tre ministre i Kristeligt Dagblad. Ifølge ministrene er der især inden for de mellemlange professionsuddannelser et stort uudnyttet potentiale. Et eksempel på et dansk uddannelses-eksporteventyr er professionshøjskolen University College Sjælland, som har etableret gode kontakter i Vietnam. - Efterhånden er vi flere professionshøjskoler, som har fodfæste i Vietnam. Vi sælger ikke hele uddannelser, men programmer inden for både lærer-, pædagog- og sygeplejerskeuddannelserne, fortæller rektor Ulla Koch. Hun understreger, at University College Sjællands økonomiske gevinst er begrænset. Men hun er enig i, at der er et potentiale. Palle Rasmussen, uddannelsesforsker og professor ved Institut for Læring og Filosofi på Aalborg Universitet, ser også visse muligheder, men tror ikke, at milliard-eksporteventyret ligger lige rundt om hjørnet. - Jeg er enig i, at professionsuddannelsernes måde at kombinere det praktiske og teoretiske på rummer nogle kvaliteter, andre lande kunne lære af. Men det er også en barriere, at disse uddannelser er meget danske i deres måde at tænke på, siger han. /ritzau/",ritzau,Nyheder,2012-07-25T00:17:01.000Z,https://nyheder.tv2.dk/2012-07-25-danmarks-nye-eksporteventyr-uddannelse,tv2
Ti mand skal mandsopdække Breivik,,Omfattende observation Kan give værdifulde oplysninger,"Den norske massemorder Anders Behring Breivik har en hel afdeling for sig selv i Ila Fængsel - men når han i næste uge skal tvangsundersøges, bliver han på ingen måde alene. På onsdag indtager tre hold med i alt ti personer bestående af psykiatere og sygeplejerske fængslet for at holde øje med den terrorsigtedes færden og ageren. ""Det er to daghold med fire personer. Derudover er der et nathold på to personer,"" siger Pål Hartvig, talsmand for den regionale sikkerhedsafdeling ved Dikemar hospital, til det norske medie NRK. Han understreger, at der er tale om en meget omfattende observation. ""Hvor nærgående, de skal være, vil vise sig. Men undersøgelsen bliver gennemført på en hensynsfuld måde,"" siger talsmanden. Breivik, der stod bag mordet på 77 mennesker i Norge i juli, nægtede i ugevis at tale med de sagkyndige, der skal vurdere hans mentale tilstand. Men kort inden den kommende indlæggelse til tvangsundersøgelse skiftede han mening og begyndte at tale med de sagkyndige. Alligevel mener psykiaterne, at en tvangsobservation vil give yderligere informationer. ""Det kan give et indtryk i forhold til mere uplanlagte samtaler, som han skal have med personalet,"" siger Hartvig. Det er først og fremmest sygeplejersker, der skal observere massemorderen. ""Alle har væsentlig erfaring med denne type observationer. Derudover vil der være psykiatere med i teamet. De kan give værdifulde oplysninger ud over dem, de sagkyndige i forvejen får,"" siger Pål Hartvig. Sideløbende med observationerne fortsætter samtalerne med de to nye sagkyndige. Behring Breiviks mål er ifølge hans forsvarere at overbevise dem om, at han ikke er utilregnelig. Tidligere nåede to andre sagkyndige nemlig frem til, at Breivik ikke var tilregnelig, da han først bombede en regeringsbygning i Oslo og derefter skød og dræbte 69 mennesker på øen Utøya. Diagnosen skabte stor opstandelse i Norge, fordi den betyder, at Breivik ikke kan idømmes fængselsstraf. Siden er der rejst tvivl om diagnosen, hvorfor den ny mentalundersøgelse gennemføres.",ritzau / ansc,Udland,2012-02-24T07:32:00.000Z,https://nyheder.tv2.dk/udland/2012-02-24-ti-mand-skal-mandsopdaekke-breivik,tv2
Obama og Xi ser hinanden an,,Et af de vigtigste forhold Ventes at presse Kina,"Manden, som meget vel kan gå hen og blive Kinas næste præsident, tog sit hidtil største skridt ind på den internationale scene, da han tirsdag eftermiddag ankom til Det Hvide Hus. Kinas vicepræsident, Xi Jinping, blev modtaget af USA's vicepræsident, Joe Biden, og udenrigsminister Hillary Clinton, inden han senere mødes med præsident Barack Obama i Det Ovale Værelse - en ære der normalt er forbeholdt præsidentens nærmeste allierede. Xi ventes at blive udpeget som leder af det kinesiske kommunistparti senere på året og derpå overtage præsidentposten i marts 2013. Hans besøg i Det Hvide Hus finder sted på et tidspunkt, hvor der både økonomisk og militært er stigende rivalisering mellem de to stormagter. ""Dette bilaterale forhold er et af de vigtigste i verden,"" sagde vicepræsident Joe Biden, da han modtog Xi Jinping. Biden tilføjede, at Kina og USA ikke altid vil have samme syn på tingene. ""Men det er et tegn på styrke og modenhed i vores forhold, at vi kan tale åbenhjertigt om vores forskelligheder,"" sagde han. Besøget får stor opmærksomhed og granskes intenst i begge lande. Præsident Obama ventes at presse Kina på en række områder, men vil samtidig skabe grundlag for et godt fremtidigt samarbejde. Amerikanske embedsmænd har på forhånd sagt, at USA vil benytte besøget til blandt andet at drøfte menneskerettigheder og den kinesiske valuta, som, USA mener, er undervurderet, med Xi. Den kinesiske vicepræsident har for sit vedkommende kommenteret udviklingen i Stillehavet og den øgede militære aktivitet, som bekymrer Kina, forud for mødet med Obama. ""Jeg ser frem til en dyb og ærlig samtale om holdninger og fælles interesser,"" sagde Xi ved ankomsten til Det Hvide Hus.",ritzau / marb,Udland,2012-02-14T17:02:00.000Z,https://nyheder.tv2.dk/udland/2012-02-14-obama-og-xi-ser-hinanden-an,tv2
-17°: Ny iskold morgen,,,"Lørdag morgen er vi igen stået op til en iskold vintermorgen, hvor temperaturen i Sønderjylland nåede ned under -17 grader. Det var ikke kun sønderjyderne, der have en kold nat og morgen. I stort set hele landet har temperaturen ligget mellem 10 og 15 graders frost, men det blev koldest i Skrydstrup ved Vojens, hvor termometeret i de tidlige morgentimere viste -17,1 grader. Det er foreløbigt den sidste meget kolde nat i denne omgang. De kommende dage bliver det mindre koldt - dog stadig med udsigt til nattefrost. Vi har i mere end en uge haft meget kolde nætter, som kulminerede søndag, da vi stod op til vinterens hidtil koldeste morgen. I Odense Lufthavn blev der tidligt søndag morgen målt -23,1 grdaer, der var den laveste februartemperatur i Danmark siden 1986 og den laveste temperatur overhovedet siden 1987.",Anders Brandt,,2012-02-11T06:39:00.000Z,https://vejr.tv2.dk/2012-02-11-17deg-ny-iskold-morgen,tv2
Søg på TV 2,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2012-02&sort=relevance&page=2,tv2
-17°: Ny iskold morgen,,,"Lørdag morgen er vi igen stået op til en iskold vintermorgen, hvor temperaturen i Sønderjylland nåede ned under -17 grader. Det var ikke kun sønderjyderne, der have en kold nat og morgen. I stort set hele landet har temperaturen ligget mellem 10 og 15 graders frost, men det blev koldest i Skrydstrup ved Vojens, hvor termometeret i de tidlige morgentimere viste -17,1 grader. Det er foreløbigt den sidste meget kolde nat i denne omgang. De kommende dage bliver det mindre koldt - dog stadig med udsigt til nattefrost. Vi har i mere end en uge haft meget kolde nætter, som kulminerede søndag, da vi stod op til vinterens hidtil koldeste morgen. I Odense Lufthavn blev der tidligt søndag morgen målt -23,1 grdaer, der var den laveste februartemperatur i Danmark siden 1986 og den laveste temperatur overhovedet siden 1987.",Anders Brandt,,2012-02-11T06:39:00.000Z,https://vejr.tv2.dk/2012-02-11-17deg-ny-iskold-morgen,tv2
Selvmordstanker blev vendepunktet,,,"I dag bliver stemmerne omsat til skrevne ord, men i ni år var Olga Runciman på førtidspension, efter hun fik diagnosen skizofreni. ""Jeg mistede mit netværk, mit studie, mit arbejde. Oven i det fik jeg pension, så var jeg marginaliseret og færdig,"" fortæller hun om det liv, der blev sat på standby i en alder af bare 34 år. Situationen kom så vidt, at hun til sidst overvejede selvmord. Men det blev Olga Runcimans vendepunkt. Hun besluttede sig for at tage skæbnen i egen hånd. Hun ville i arbejde, og det lykkedes. ""Det er noget som giver mig absolut mening. Det er fantastisk,"" siger hun i dag om muligheden for at stå op og tage på arbejde, som så mange andre danskere. Med hjælp fra kommunen og folk i omgangskredsen kom Olga Runciman først i skånejob, siden i flexjob, og sidste år begyndte hun på fuld tid som sygeplejerske. Et job hun nu har orlov fra for at gøre sin psykologiuddannelse færdig. Ifølge socialminister Karen Hækkerup (S) er Olga Runciman det gode eksempel, der skal være flere, og som regeringen vil have flere af med den nye socialreform. ""Når jeg hører Olgas historie, bliver jeg faktisk helt rørt. For den historie drejer sig om at man har fået en pension, men man føler sig marginaliseret og sat uden for. Det er præcis de mennesker, vi gerne vil give et andet indhold i deres tilværelse,"" siger Karen Hækkerup, der medgiver, at det er en svær opgave at løfte. ""Vi bliver nødt til at være enige om, at vil vi det her - vil vi have et mere rummeligt arbejdsmarked, hvor vi inkluderer folk - så skal alle tage ansvar,"" siger ministeren.",krja,Nyheder,2012-02-28T18:58:00.000Z,https://nyheder.tv2.dk/2012-02-28-selvmordstanker-blev-vendepunktet,tv2
Studerende køber ekstra undervisningstimer,"Danske Studerendes Fællesråd kræver, at unge kan få mindst 20 timers undervisning om ugen på alle uddannelser.",,"I takt med at der er blevet mindre undervisning på mange universitetsuddannelser, vokser markedet for private kurser, eneundervisning og lektiehjælp kraftigt. Det skriver Politiken mandag. - Vi oplever, at unge på universiteterne i stigende grad søger ud i private tilbud for at ruste sig bedre til deres eksamener. - De føler sig usikre, fordi den undervisning, de har fået, ikke er god nok, eller der ikke er nok af den, siger Torben Holm, formand for Danske Studerendes Fællesråd (DSF) til Politiken. På Copenhagen Business School (CBS) er der eksempler på hold, hvor halvdelen af de studerende køber sig til ekstra kurser, som de betaler op mod 4000 kroner for om året. Den største udbyder af eksamenskurser på markedet, firmaet Aspiri, har 25.000 kursister om året. Ejerkredsen bag Aspiri driver også eksamenskurser.dk, mens et tredje firma, eksamensklar-nu.dk, henvender sig specielt til studerende på de sundhedsfaglige professionsuddannelser som for eksempel sygeplejerske og ergoterapeut. - Det, vi hører fra de studerende, er, at de gerne vil have højere karakterer eller være sikre på at bestå. Vi er dog ikke et alternativ til undervisningen på skolen. - Til vores kurser forventer vi, at de studerende har deltaget aktivt på studiet, siger partner i Aspiri Søren Gøtterup-Tang. DSF vil nu rejse krav om, at den kroniske underfinansiering af mange uddannelser skal høre op. - Vi ønsker, at der fra statens side gives midler til minimum tyve konfrontationstimer. Midlerne skal afsættes, så økonomi aldrig bliver en hæmsko for at tilbyde et passende antal undervisningstimer, siger Torben Holm. De radikales ordfører for videregående uddannelser, Sofie Carsten Nielsen, mener, at universiteterne bør reagere på den massive brug af privatkurser. /ritzau/",ritzau,Nyheder,2012-02-13T03:00:02.000Z,https://nyheder.tv2.dk/2012-02-13-studerende-koeber-ekstra-undervisningstimer,tv2
Søn skulle hente benzin i brændende lade,,,"En 39-årig familiefar er ved Retten i Thisted idømt et år og tre måneders fængsel for at mishandle sine sønner gennem ni år, oplyser TV/Midt-Vest. I ni år mishandlede den 39-årige mand fra Thisted-egnen sine fem sønner, der er mellem seks og 15 år. Mishandlingen er blandt andet sket ved, at faderen har slået og sparket sine sønner. Familiefaderen er desuden dømt for, at have sendt sin dengang tiårige søn ind i en brændende lade, for at hente en motorsav og en dunk benzin. Sagen kom frem i sommeren 2011, hvor den ene af sønnerne fortalte en sygeplejerske, at han blev slået af sin far. Under hele retssagen har den 39-årige familiefar nægtet sig skyldig. Han har blandt andet forklaret, at den ældste søn havde opdigtet det hele, og at han havde fået sine brødre til at lyve om, hvad der var sket. Han har anket dommen til landsretten, oplyser TV/Midt-Vest.",ritzau / dabu,Krimi,2012-02-02T15:21:00.000Z,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2012-02-02-soen-skulle-hente-benzin-i-braendende-lade,tv2
Tre dræbt af skud i Grønland,,Ved at blive evakueret,"Tre personer er dræbt og to er svært tilskadekommende efter en skudepisode i bygden Nutaarmiut nær den nordgrønlandske by Upernavik, oplyser administrationschef ved politimesterembedet i Grønland, Claus Risbjerg. ""Vi fik i formiddags en anmeldelse fra en beboer, der fortalte, at han i en bolig har fundet tre personer, der er blevet dræbt, og at der endvidere er to personer i boligen, som er hårdt sårede,"" siger han til Ritzau. Skuddramaet fandt sted i en beboelse i bygden og blev anmeldt til politiet klokken 7.50 onsdag morgen grønlandsk tid - det vil sige 11.50 dansk tid. Men da bygden ifølge Grønlands Statistik kun har 46 beboere - og dermed hverken har en kommunefoged eller en lokal politistation, måtte politiet sende en helikopter fra den nærmeste politistation i byen Upernavik 91 kilometer væk. Den var først fremme på gerningsstedet cirka tre timer efter, klokken 10.30 - 14.30 dansk tid. Med i helikopteren var ud over fire politibetjente også en læge og en sygeplejerske til at tage sig af de to sårede. ""De er ved at blive evakueret nu til byen Upernavik i helikopter,"" fortæller Claus Risbjerg. Grønlands største hospital, Dronning Ingrids Hospital i hovedstaden Nuuk, er desuden i gang med at forberede yderligere assistance til de sårede, skriver Grønlands Radio KNR. Politiet oplyser, at de klokken 11.15 anholdt en mand, som de mistænker for at stå bag skuddramaet - mere end tre timer efter de modtog anmeldelsen. Det vides endnu ikke, hvilken relation den anholdte har til de tre dræbte og de to sårede. I 2011 blev der ifølge den grønlandske netavis Sermitsiaq kun begået ét drab i Grønland.",Ritzau/mkij,Krimi,2012-02-08T13:32:00.000Z,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2012-02-08-tre-draebt-af-skud-i-groenland,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/2012-02-14-chokeret-kj%C3%A6r-f%C3%B8ler-sig-snydt,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/2012-02-02-daniel-jensen-indskiftet-i-nedtur,tv2
Batteri årsag til livsfarlig brand,,Kvinde fortsat i livsfare,"Årsagen til branden på et kollegieværelse i København tirsdag aften, er nu fundet. Brandårsagen er et raketbatteri, som blev affyret udenfor foran kollegieværelset. Det fortæller kriminalassistent Kurt Erik Andersen fra Københavns Politi til tv2.dk. ""Da det firkantede batteri gik af, fløj gnisterne ind og antændte nogle plastiksække med bøger og tøj, som stod udenfor. Vinduet sprang og flammerne blev kastet ind i værelset, som gik i brand,"" siger han. Både vidneforklaringer og tekniske undersøgelser peger på, at batteriet er skyld i ulykken. ""Vi mangler stadig at finde ud af, hvem der har antændt det,"" siger kriminalassistenten. Lejlighedens beboer, en 40-årig kvinde fra Færøerne, blev fundet liggende på badeværelset med bruseren løbende. ""Hun var svært forbrændt i ansigtet, men havde tøj på, som de klippede af hende, da hun ankom til Rigshospitalet,"" siger Kurt Erik Andersen. Kvinden har siden ulykken været i livsfare. Hendes tilstand er uændret. Onsdag formiddag blev hun overført til intensiafdelingen på Rigshospitalets traumecenter.","Marie Joo Kim Jensen,mkij@tv2.dk",Krimi,2012-02-01T12:17:00.000Z,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2012-02-01-batteri-aarsag-til-livsfarlig-brand,tv2
Mystik om tredobbelt drab i Grønland,,"Fremme tre timer efter anholdelse Dræbt med ""forhåndenværende genstande""","Tre personer er dræbt og to er fortsat svært tilskadekommende efter en episode i bygden Nutaarmiut nær den nordgrønlandske by Upernavik. Politiet fik onsdag klokken 11.50 dansk tid en anmeldelse fra en beboer. Han fortalte, at han havde fundet tre personer i en bolig, og at de var blevet dræbt. Yderligere to er såret. ""De er begge svært tilskadekommende, og meldingen fra hospitalet lyder, at den ene fortsat er i livsfare,"" siger Claus Risbjerg, der er administrationschef for politiet i Grønland. Da Nutaarmiut kun har knap 50 beboere - og dermed hverken har en kommunefoged eller en lokal politistation, måtte politiet sende en helikopter fra den nærmeste politistation i byen Upernavik 91 kilometer væk. Den var først fremme på gerningsstedet cirka tre timer efter anmeldelsen. Med i helikopteren var ud over fire politibetjente også en læge og en sygeplejerske til at tage sig af de to sårede, der efterfølgende blev evakueret til byen Upernavik. Politiet oplyser desuden, at man senere anholdt en 20-årig mand, som mistænkes for at stå bag drabene. ""Anholdelsen var meget udramatisk. Da politiet kom frem til stedet og fik identificeret den formodede gerningsmand, skete anholdelsen uden modstand,"" siger Claus Risbjerg. Først forlød det, at der var tale om et skuddrama, men det afviser Claus Risbjerg. Ofrene blev dræbt med ""de forhåndenværende genstande"", men Claus Risbjerg vil af hensyn til efterforskningen ikke komme nærmere ind på gerningsvåbnet. Det vides endnu ikke, hvilken relation den anholdte har til de tre dræbte og de to sårede. I 2011 blev der ifølge den grønlandske netavis Sermitsiaq kun begået ét drab i Grønland.",ritzau/mkij,Krimi,2012-02-08T20:04:00.000Z,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2012-02-08-mystik-om-tredobbelt-drab-i-groenland,tv2
11-årig i livsfare efter ulykke,,Seks ambulancer med politieskorte,"Tre børn er alvorligt kvæstede efter en trafikulykke torsdag eftermiddag på en landevej ved Hadsund på Himmerland. Børnene, som er 5, 11 og 12 år, sad som passagerer i en personbil med deres bedstemor bag rattet, da ulykken skete. Den 11-årige pige ligger i respirator - og hendes lillesøster og storebror er også stadig indlagt på hospitalet. Bedstemoren foretog tilsyneladende en manøvre, som resulterede i, at deres bil blev ramt af en minibus. ""De tre børn er alle alvorligt kvæstede, og den 11-årige er livsfarligt kvæstet,"" fortæller vagtchef Aage Pedersen fra Nordjyllands Politi. ""Bilen med børnene kører ud for ubetinget vigepligt, og så kommer minibussen og kører ind i siden på den."" Børnene blev i forbindelse med ulykken fastklemt i bilen og måtte frigøres af brandvæsnet. Aage Pedersen fortæller, at der var to mennesker i minibussen, da den kørte sammen med personbilen. Men de er tilsyneladende sluppet billigt fra ulykken. Ulykken skete på Bøgildgårdsvej i Hadsund kort før klokken tre, og efterfølgende kørte seks ambulancer i kortege med politieskorte til traumecentret i Aalborg. Region Midtjyllands redningshelikopter fra flyvestationen i Karup blev blandt andet sendt til stedet. Det samme gjorde en mobil traumeenhed med læger og sygeplejersker fra sygehuset i Aalborg.","Maria Bundgaard, marb@tv2.dk / ritzau",Krimi,2012-02-09T15:18:00.000Z,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2012-02-09-11aarig-i-livsfare-efter-ulykke,tv2
Søg på TV 2,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2012-02&sort=relevance&page=1,tv2
Søg på TV 2,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2012-02&sort=relevance&page=3,tv2
Ryanair på kant med fagforbund,Det irske flyselskab Ryanair er for tiden i gang med at etablere sig i Billund Lufthavn.,,"Lavprisselskabet nægter dog at tegne en dansk overenskomst, og det er ikke populært i de danske fagforeninger. Det skriver Politiken. Ryanairs base i Billund skal efter planen åbne 23. marts, og selvom selskabet i flere år har fløjet til Billund, bliver det første gang, at selskabets ansatte direkte kommer til at bo og arbejde i Danmark. Fagforeningerne med 3F i spidsen kræver derfor, at lavprisselskabet skal tegne en dansk overenskomst for de 80-100 piloter og kabinepersonale, der kommer til at have hjemme på den nye base. Det nægter Ryanair dog pure. ""Da alle vores medarbejdere er ansatte på irsk fly/territorium og på irske kontrakter, vil vi ikke gå ind i forhandlinger med irske, danske eller nogen anden fagforening,"" skriver Ryanairs kommunikationschef Stephen McNamara til Politiken. Brian Lyst, formand for 3F i Varde-Billund, varsler dog konsekvenser, hvis ikke Ryanair bøjer sig. ""Der er helt lovlige midler i den danske model, som vi har mulighed for at bruge. Vi har mulighed for at konflikte på dem igennem vores organisationer og simpelthen sørge for, at de ikke kan få tanket, få forsyninger og håndteret bagage,"" siger Brian Lyst til Politiken.",Ritzau Finans/meng,Business,2012-02-24T07:00:00.000Z,https://nyheder.tv2.dk/business/2012-02-24-ryanair-paa-kant-med-fagforbund,tv2
Sydbank taber stort på landbrug,,,"Det er hårde tider for danske landmænd. Og Sydbank, som har en del kunder fra landbruget, måtte i 4. kvartal 2011 nedskrive 200 millioner kroner ekstra på landmændskunderne. Samlet måtte banken vinke farvel til 1195 millioner kroner sidste år mod en nedskrivning på 1400 millioner i 2010. Sydbank fik sidste år et overskud før skat på 301 millioner kroner. Og det er over en kvart milliard kroner dårligere end året før. I regnskabet kalder banken resultatet for ""utilfredsstillende"". ""Det er et regnskab, der viser mange gode takter, men som også er præget af afmatningen i dansk og international økonomi,"" siger Sydbanks direktør Karen Frøsig i en kommentar til regnskabet. Selv om udlån faldt med 5,7 procent sidste år og indlånene steg med 3,9 procent, så fik banken flere penge ind på renterne, som kunderne betalte. Nettorenteindtægterne steg med 42 millioner fra 2010 til 2011 til samlet 2799 millioner kroner. I år regner banken med, at dansk økonomi fortsat er inde i en afmatning. ""Forventningerne til den økonomiske vækst i 2012 er mere usikre end normalt, men peger mere og mere i retning af en nulvækst. Realistisk vil der først komme vækst igen i dansk økonomi i 2013,"" påpeger banken i årsregnskabet. Det er heller ikke slut med at tabe på kunderne, forudser banken, der varsler, at der stadig er et stort behov for nedskrivninger.",Ritzau/meng,Business,2012-02-22T08:50:22.000Z,https://nyheder.tv2.dk/business/2012-02-22-sydbank-taber-stort-paa-landbrug,tv2
Ny fond skal støtte sociale virksomheder,"Trygfonden investerer 25 millioner kroner i virksomheder, der skaber meningsfuldt arbejde til socialt udsatte.",,"Danske virksomheder, som gennem deres forretning hjælper socialt udsatte mennesker, skal have en belønning. Det mener Trygfonden, som har investeret 25 millioner kroner i at skabe Danmarks første sociale venturefond under navnet Den Sociale Kapitalfond. En venturefond rejser normalt kapital fra investorer og pumper disse penge i unge virksomheder med stort vækstpotentiale. Idéen bag Den Sociale Kapitalfond er at investere i etablerede virksomheder, der ser samfundets socialt udsatte grupper som kilde til en god forretning og ikke som en øget udgift. Socialt udsatte kan være for eksempel autister, synshandicappede, døve og psykisk sårbare personer, siger administrerende direktør i Den Sociale Kapitalfond, Lars Jannick Johansen. - Målet er at udvikle succesfulde virksomheder, der skaber endnu bedre sociale resultater, siger han. Han er initiativtageren og har sammen med Trygfonden etableret projektet. - Ved at støtte Den Sociale Kapitalfond kan vi nu investere både kapital og kompetencer i sociale virksomheder, der kan vokse, så de til stadighed kan gøre mere gavn for udsatte grupper. - Samtidig er idéen, at pengene geninvesteres i nye sociale iværksættere, efterhånden som virksomhederne bliver i stand til at betale dem tilbage, siger Gurli Martinussen, direktør i Trygfonden og bestyrelsesformand i Den Sociale Kapitalfond. Fondens første investering er it-virksomheden Specialisterne, der ansætter mennesker med forskellige former for autisme. Trygfonden kalder virksomheden for et mønstereksempel. - Specialisterne har spottet et unikt potentiale hos mennesker, der ellers ofte ses som en udsat gruppe i samfundet og udnyttet det til at skabe spændende og meningsfulde arbejdspladser. - Det er en bæredygtig social løsning, der også er med til at udvikle forståelsen af, hvordan vi skaber flere muligheder for alle i samfundet, siger Gurli Martinussen. /ritzau/",ritzau,Nyheder,2012-02-07T02:34:25.000Z,https://nyheder.tv2.dk/2012-02-07-ny-fond-skal-stoette-sociale-virksomheder,tv2
Danmark er nordiske mestre i skiskader,"Vi får langt flere skiskader end vore norske og svenske naboer, viser tal fra forsikringsselskabet Tryg.",,"Det kan godt være, at Danmark aldrig vinder noget som helst i skisport. Men der er en enkelt vinterdisciplin, hvor vi giver både nordmændene og svenskerne tørt på: Antallet af brækkede ben, forstuvede ledbånd og andre skader på kroppen efter uheld på skiløjperne. Det viser skadestatistikkerne fra forsikringsselskabet Tryg. Deres tal fastslår klart, at klodsede danskere kommer langt oftere til skade end vore nordiske broderfolk, når det kommer til de fysiske udfoldelser på pisterne. ""Hvis du ser en person, som bliver fragtet ned af skibakkerne med brækket ben eller ledbånd, er det højst sandsynligt en dansker,"" fortæller alarmchef Anne Marie Lai Kjar fra Tryg til det norske nyhedsbureau NTB. ""Det at tage på skitur er en fysisk aktivitet, som danskerne behersker meget dårligt. I hvert fald får danskerne langt mere alvorlige skiskader end deres nordiske naboer,"" tilføjer hun. Tryg Alarm registrerede sidste år 1342 skiskadede danskere på alpine bakker i Østrig, Frankrig, Schweiz og Italien. For svenskerne og nordmændenes vedkommende lå tallene på henholdsvis 81 og 30, og det har sin naturlige forklaring ifølge Anne Marie Lai Kjar: ""Nordmænd er nok naturligt bedre og mere vant til at stå på ski."" Omkring 400.000 danskere skønnes hvert år at tage på skiferie i februar.",ritzau/NTB,Business,2012-02-22T13:24:00.000Z,https://nyheder.tv2.dk/business/2012-02-22-danmark-er-nordiske-mestre-i-skiskader,tv2
USA mødes med Nordkoreas nye regime,,Indstillede forhandlinger efter dødsfald,"USA har aftalt at mødes med Nordkorea i næste uge for at drøfte landets atomprogram for første gang siden lederskiftet i Pyongyang i december, oplyser det amerikanske udenrigsministerium. Washington vil på mødet den 23. februar i Beijing danne sig et indtryk af det nye regimes holdning over for det amerikanske diplomati og over for seksparti-forhandlingerne, der har til formål at få stoppet det nordkoreanske atomprogram. Det siger en talskvinde for udenrigsministeriet, Victoria Nuland. Forhandlingerne, der har været stagneret siden 2008, omfatter ud over Nordkorea og USA også Sydkorea, Kina, Rusland og Japan. Der blev senest holdt møder i juli i New York og i Geneve i oktober. Forhandlingerne blev indstillet, da Nordkoreas leder Kim Jong-il døde i december, og hans søn Kim Jong-un blev udnævnt som landets nye leder. Kim Jong-un menes at være sidst i 20'erne og har ikke haft megen tid til at forberede sig på magtovertagelsen. De foreløbige udmeldinger fra det nye regime i Pyongyang har dog ikke givet grund til optimisme. ""Med stolthed erklærer vi, at tåbelige politikere i verden, heriblandt Sydkoreas marionetdukker, ikke skal forvente nogen ændringer fra os,"" lød det fra den nationale forsvarskommission i en erklæring ved nytår. Frygtet af sit folk og hånet i Vesten regerede Kim Jong-il med propaganda, kontrol og aparte myter i 17 år Nordkorea med en jernnæve. Og nu synes Nordkoreas propagandamaskine at være sat i gang for at skabe den samme personkult omkring Kim Jong-un.",ritzau/mkij,Udland,2012-02-14T09:47:00.000Z,https://nyheder.tv2.dk/udland/2012-02-14-usa-moedes-med-nordkoreas-nye-regime,tv2
Århus Festuge skifter til Carlsberg,,Mere interessant tilbud,"Carlsberg Danmark og Aarhus Festuge har indgået en treårig samarbejdsaftale, som gør Carlsberg til ny hovedsponsor af Nordens største kulturfestival. Det oplyser Aarhus Festuge. Dermed får et mangeårigt samarbejde med Royal Unibrew en ende Det er første gang, Carlsberg samarbejder med Aarhus Festuge. ""For Carlsberg er det en mangeårig drøm, der går i opfyldelse. Vi ser nu frem til sammen med Aarhus Festuge at udvikle ideer og tiltag, som kan føje nyt til festugen,"" siger salgsdirektør i Carlsberg Per Wilhelmsen. Den tidligere sponsor var royal Unibrew, der har været sponsor for festugen i hele dens levetid. ""Det tilbud, der kom fra Carlsberg, var mere interessant i forhold til de planer, vi har med Aarhus Festuge og derfor skifter vi sponsor,"" siger sponsorchef i Aarhus Festuge, Anders Dahlstrup.",Ritzau bjah@tv2.dk,Business,2012-02-10T09:55:00.000Z,https://nyheder.tv2.dk/business/2012-02-10-arhus-festuge-skifter-til-carlsberg,tv2
Thorning kræver græske nedskæringer,,Kritik fra grækere,"Over hele Europa taler man i øjeblikket om én ting: Grækenland. Derfor stjal det sydeuropæiske land også en del af opmærksomheden under statsminister Helle Thorning-Schmidts (S) første besøg hos den franske præsident, Nicolas Sarkozy, i Paris. Mødet falder sammen med, at eurogruppens finansministre er samlet lidt længere nordpå i Bruxelles for at blive enige om at udløse en hjælpepakke på knap 1000 milliarder kroner til de gældsramte grækere. ""Det, eurolandene gør i øjeblikket, er en enorm håndsrækning til Grækenland."" ""Og det er mit håb og også forventning, at grækerne nu tager imod den håndsrækning og lever op til de reformer, de skal gennemføre,"" siger Helle Thorning-Schmidt og kalder mødet med Sarkozy ""rigtig godt"". Den seneste tid har blandt andet Tyskland presset hårdt på for at sikre, at Grækenland rent faktisk leverer de nedskæringer, som EU-landene kræver for at yde endnu en omgang finansiel førstehjælp. Kravene har mødt modstand fra græsk side og skabt en heftig ytringer fra nogle græske politikere, som gav udtryk for, at kravene fratager landet sin værdighed. Thorning kan dog godt sætte sig ind i eurolandenes tanker. ""Man kan jo egentlig godt forstå, at de 17 eurolande vil have grækerne til at levere resultater, hvis de skal give så stor en hjælpepakke,"" siger statsministeren. Hun afviser, at den store virak omkring Grækenland er generende for det danske EU-formandskab. ""Det ville være lidt småligt at gøre det til et problem for det danske formandskab."" ""Det er et kæmpe problem for grækerne og europæerne, særligt for dem som ikke har noget arbejde,"" siger Helle Thorning-Schmidt.",ritzau/mkij,Nyheder,2012-02-20T18:35:00.000Z,https://nyheder.tv2.dk/2012-02-20-thorning-kraever-graeske-nedskaeringer,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/2012-02-22-verdensetter-tr%C3%A6kker-sig-i-dubai,tv2
TDC kom solidt igennem 2011,"Telekoncernen TDC ramte nogenlunde præcist, som analytikerne forventede, når man kigger på driftsresultatet.",,"TDC omsatte i 2011 for 26,3 mia. kr. var en vækst på 0,5 procent., hvilket lå præcis i midten ende af omsætningsforventningen på 0-1 procent. På bundlinjen kunne TDC sætte 2808 mio. kr. i banken, hvilket var en anelse mindre end forventet ifølge SME Direkts estimatindsamling, der viste en forventning om 2845 mio. kr. ""TDC er i god form og godt rustet til 2012. Vi er parat til fortsat at levere yderligere værdi og bedre kundeoplevelser, forbedre produktiviteten i hele koncernen samt lancere nye og innovative produkter og tjenesteydelser,"" udtaler koncerndirektør Henrik Poulsen i regnskabet.",ritzau,Business,2012-02-03T07:55:00.000Z,https://nyheder.tv2.dk/business/2012-02-03-tdc-kom-solidt-igennem-2011,tv2
Folk ser forsvundet mor overalt,,På Fyn og Sjælland samtidigt Hverken telefon eller dankort,"Det er ikke mangel på henvendelser fra borgerne, som Københavns Politi lider under i sagen om den forsvundne Jeanett Rask. Kvinden fra Nørrebro i København blev sidst set fredag eftermiddag, og i de seneste dage har politiet bedt offentligheden om hjælp til at finde den 48-årige kvinde. ""Siden i aftes har vi fået rundt regnet 11 henvendelser fra borgere forskellige steder i landet,"" siger efterforskningsleder Youssef Lharraki fra Station Bellahøj. Ifølge Lharraki undersøger politiet alle henvendelser, men desværre er der ikke noget, som peger i entydig retning af, hvor Jeanett Rask befinder sig. ""Henvendelserne er spredt ud over hele kongeriget. Hun er set både på Fyn og på Sjælland på samme tid, og det harmonerer jo ikke,"" siger Youssef Lharraki. Jeanett Rask forlod sit hjem i Ægirsgade på Nørrebro fredag for at tage til en boghandler i Købmagergade, som ligger et par kilometer væk. Kvinden havde hverken sin mobiltelefon eller sit dankort med sig, og derfor har politiet heller ikke haft mulighed for at spore hende ad den vej. Politiet har bedt beboerne i området om at kigge efter i kældre og andre steder, hvor den forsvunde kvinde kunne befinde sig. Politiet forventer ikke, at der er sket en forbrydelse. Senest har det været fremme, at Jeanett Rask har været en smule deprimeret på det seneste, og at hun muligvis har taget sit pas med sig. ""Der er noget, der tyder på, at hendes pas ikke er i lejligheden,"" fortæller Youssef Lharraki.",ritzau / mkal,Krimi,2012-02-15T08:56:00.000Z,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2012-02-15-folk-ser-forsvundet-mor-overalt,tv2
Søg på TV 2,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2012-02&sort=relevance&page=2,tv2
Søg på TV 2,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2012-02&sort=relevance&page=4,tv2
Indvandrere har de mest usikre job,,,"Indvandrere lever livet usikkert på det danske jobmarkedet. De har ofte arbejde på fabrikker, i rengøring eller i kantiner, hvor risikoen for fyringer er størst, skriver Politiken Søndag. I tusindvis af industrijob er blevet flyttet ud af landet under krisen, og når livremmen skal strammes, så bliver der droslet ned på kantine eller rengøring. ""Når virksomheder skal spare, så er det ofte inden for produktion og support, at der bliver skåret ned. Og det er de medarbejdere med synlige udfordringer med for eksempel sproget, som ofte står først for."" ""Det er ofte dem, som virksomhederne mener, at de bedst kan undvære. Nydanskerne sidder med andre ord i meget udsatte job,"" siger Mette Fenger til Politiken. Hun er ekspert i mangfoldighedsledelse og integration af nydanskere hos Center for Aktiv Beskæftigelses Indsats, CABI. CABI har lavet en undersøgelse, hvor de blandt andet har set på, hvilke typer job indvandrere med ikkevestlig baggrund arbejder i på baggrund af en analyse af 382 virksomheder.",dabu,Nyheder,2012-02-25T22:15:00.000Z,https://nyheder.tv2.dk/2012-02-25-indvandrere-har-de-mest-usikre-job,tv2
Kollega: Ikke rigtigt at straffe,,Er utilfreds,"Bryan Oviedo spiller sammen med Cristian Bolaños både i FC København og på det costaricanske landshold. Ud over det er de to spillere rigtig gode venner, og de har naturligvis talt om Bolaños' karantæne på ti måneder fra landsholdet. ""Det er ikke en god ting. Det er skidt at være ude i ti måneder. Jeg ved ikke rigtig hvad jeg skal sige. Han er min bedste ven. Han var skadet, og tog ikke af sted,"" siger Oviedo til sporten.tv2.dk, og uddyber: ""Jeg synes de (forbundet og Bolaños) skulle have talt sammen om hvad der var sket. Jeg synes ikke at det er rigtigt at straffe så meget. Jeg tænker måske en advarsel, og man kunne sige at næste gang, så gik den ikke."" De to costaricanere har vendt og drejet sagen under dagens træning i FCK, og karantæneramte Bolaños er ikke tilfreds. ""Jeg har talt med Cristian, og han er ikke glad for det. Det er tit rart at spille på landsholdet, og tage hjem til Costa Rica,"" siger Oviedo. ""Det er svært for ham, for han kan lide landsholdet. Det er lang tid, men måske går det an, for kvalifikationen til næste VM starter først om syv måneder,"" lyder det fra backen.","Jonas Fjordside, jofj@tv2.dk",,2012-02-16T13:35:00.000Z,https://sport.tv2.dk/fodbold/2012-02-16-kollega-ikke-rigtigt-at-straffe,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2022-04-06-han-moedte-hende-paa-kajen-om-natten-for-at-bede-om-fred-dagen-efter-blev-hun-fundet-doed,tv2
Årets gang: Efter frost kommer pollen,,,"Efter en lang vinter er de første tegn på forår begyndt at vise sig. Pollensæsonen begyndte nemlig i dag. De første pollen er blevet registreret i dag. ""Hassel og el i de meget tidlige forårstræer, de kommer tidligt. Lige så snart, der er en lille smule sol og varme, så begynder de at blomstre og sende pollen ud i luften,"" fortæller Janne Sommer, biolog ved Astma-Allergi Danmark til TV 2 Nyhederne.",ansc,Nyheder,2012-02-16T18:42:00.000Z,https://nyheder.tv2.dk/2012-02-16-arets-gang-efter-frost-kommer-pollen,tv2
Hver anden har fået en fyreseddel,,Fyringer giver et dynamisk arbejdsmarked Ingen krav om begrundelse for fyring,"Mere end hver anden har i løbet af deres voksne arbejdsliv oplevet at blive fyret - hver fjerde har prøvet det flere gange. Det viser en undersøgelse, som fagforeningen Djøf har foretaget i efteråret 2011, skriver Søndagsavisen. Det er ofte ældre lønmodtagere, ufaglærte og folk med erhvervsfaglige uddannelser, der bliver fyret. Og så rammes privatansatte også oftere af fyringer end offentligt ansatte. ""Resultatet viser, at der er 50 procent sandsynlighed for, at en fyring på et tidspunkt rammer dig,"" siger formand for de privatansatte Djøf'ere Allan Luplau. Hos Djøf er de egentlig ikke utilfredse med, at det i Danmark er relativt let at fyre, da det samtidig giver arbejdsgiverne en tilskyndelse til at ansætte. Samlet giver det et dynamisk arbejdsmarked, hvilket er positivt. Dog er funktionærloven, der regulerer arbejdsvilkårene for en stor del af arbejdsstyrken, efterhånden forældet og trænger til en revidering. Funktionærloven er ikke ændret betragteligt, siden den blev indført i 1938. ""Problemet er, at man hverken har krav på at få at vide, hvorfor man bliver fyret, eller på at få erstatning for en usaglig afskedigelse, før man har været ansat hos arbejdsgiveren i et år,"" forklarer Allan Luplau og fortsætter: ""Det er i orden at blive afskediget, hvis der ikke er arbejde nok, men som menneske har man brug for at få en ordentlig begrundelse,"" siger Allan Luplau. Tallene afslører i øvrigt også, at hver fjerde blev fyret inden for det første år af ansættelsen.",ritzau / mira,Nyheder,2012-02-25T00:35:00.000Z,https://nyheder.tv2.dk/2012-02-25-hver-anden-har-faaet-en-fyreseddel,tv2
Sigtet chef sendt tilbage til Afghanistan,En kompagnichef er sigtet i sag om mulige civile drab i Afghanistan. Nu er han vendt tilbage til landet.,,"Den danske kompagnichef, som er sigtet i sagen om mulige civile drab i Afghanistan, er nu vendt tilbage til tjeneste i landet. Det oplyser forsvarsminister Nick Hækkerup (S) i en række svar til Folketingets forsvarsudvalg. Kompagnichefen blev ellers i første omgang hjemtaget fra Afghanistan og den 28. november sigtet af Forsvarets Auditørkorps for såkaldt pligtforsømmelse af særlig grov karakter under væbnet konflikt, hvilket kan give op til tre års fængsel. Sigtelsen kommer, efter at kompagnichefen den 23. oktober gav ordre til at affyre et missil mod en gruppe mistænkelige personer ved den fremskudte patruljebase Bridzar, i Helmand-provinsen. Én afghaner døde og to blev såret i angrebet. Senere viste det sig imidlertid, at afghanerne muligvis var civile i et lovligt ærinde, og Forsvarets Auditørkorps efterforsker stadig sagen for at finde ud af, om der er begået et strafbart forhold. Ifølge forsvarsministeren er der ikke nogen ""fast praksis"" om, hvornår officerer bliver kaldt hjem i forbindelse med efterforskning af sager om mulige overtrædelser af magtanvendelsesdirektivet. - Beslutning om eventuelt repatriering vil blive behandlet individuelt, og der vil ud fra en konkret vurdering blive truffet beslutning herom, skriver Nick Hækkerup. Patruljebasen Bridzar ligger cirka seks kilometer nordøst for hovedbyen Gereshk i den uroplagede Helmand-provins. Netop ved Bridzar blev en 22-årig dansk konstabel dræbt 1. juni 2010, da en improviseret sprængladning eksploderede. I alt 42 danske soldater er døde i Afghanistan siden 2002, da Danmark gik med ind i krigen mod Taliban. Kompagnichefen returnerede den 6. januar til Afghanistan ""med henblik på at genoptage tjenesten"", som forsvarsministeren formulerer det. /ritzau/",ritzau,Nyheder,2012-02-01T23:56:08.000Z,https://nyheder.tv2.dk/2012-02-01-sigtet-chef-sendt-tilbage-til-afghanistan,tv2
Kapitalfonde sælger ud af TDC-aktier,,,"Fem kapitalfonde, der ejer mere end halvdelen af TDC's aktier, har besluttet at sælge aktier i den danske telekoncern til en værdi af omkring 5,5 milliarder kroner. Det oplyser banken Morgan Stanley, der skal samle købere til aktierne og desuden stå for resten af processen frem mod et salg. Kapitalfondene vil i alt sælge 128 millioner aktier. Det svarer til 14,9 procent af selskabets samlede aktiebeholdning. Aktierne skal sælges til institutionelle investorer. TDC vil ifølge Morgan Stanleys pressemeddelelse ikke få penge ud af salget. - TDC har noteret sig meddelelsen fra NTC og afventer nu resultatet af aktieudbuddet, siger Lasse Bastkjær Jensen, teleselskabets pressechef, til Ritzau. Fondene, der går under navnet NTC, sidder på 59,1 procent af aktierne i TDC, men med salget vil de komme ned på under halvdelen af aktierne. Deres nuværende beholdning af aktierne svarer til en markedsværdi på 21,8 milliarder kroner ud af de i alt knap 37 milliarder kroner, som C20-selskabet er værd. Nordic Telephone Company ApS, NTC, blev dannet i 2005 af fem kapitalfonde med det erklærede formål at købe TDC. Fondene har tidligere ejet 87,9 procent af aktierne i selskabet. TDC er Danmarks største teleselskab. Selvom selskabet først og fremmest fokuserer på det danske marked, er TDC også repræsenteret i Norge, Sverige og Finland. TDC-aktierne er faldet med knap to procent i 2012. I løbet er det seneste år har aktierne tabt 2,4 procent. På den lange bane har en investering i den danske telegigants aktier dog været meget givtig. Aktierne er 39 procent mere værd end for tre år siden. Ved lukketid mandag kunne en enkelt aktie i virksomheden erhverves for 45 kroner. I 2000 fik selskabet sit nuværende navn efter tidligere at have heddet Tele Danmark. /ritzau/ Michael Lund +45 33 30 03 35 Ritzau Finans",ritzau,Business,2012-02-14T06:20:00.000Z,https://nyheder.tv2.dk/business/2012-02-14-kapitalfonde-saelger-ud-af-tdcaktier,tv2
Næsehorn indbragte næsten to millioner,,,"Forlydender om, at pulveriseret næsehorn kan virke mod alvorlige sygdomme som kræft - har fået efterspørgslen til at sige dramatisk - især i Asien. Således er ét kilo næsehorns-horn i dag ca 370.000 kroner værd på det illegale marked, hvilket har fået antallet ulovlige nedskydninger af næsehorn til at stige ligeså dramatisk. Eksempelvis nedlagde krybskytter i 2009 ulovligt ca 50 næsehorn i Sydafrika - mens tallet for sidste år var det næsten ni-dobbelte. Handel med næsehorn er i udgangspunktet forbudt i hele EU - dog havde Bruun Rasmussen fået dispensation til dagens salg, som derfor var helt lovligt. Men verdensnaturfonden er rasende: Auktionshuset handler etisk uforsvarligt, mener man.",kasj,Nyheder,2012-02-29T21:43:00.000Z,https://nyheder.tv2.dk/2012-02-29-naesehorn-indbragte-naesten-to-millioner,tv2
Vitaminpiller kan forgifte børn,,Der skal mange piller til,"Mere end 150 børn bliver hvert år indlagt, fordi de er blevet forgiftet af for mange vitaminpiller. Det viser en analyse fra Børneulykkesfonden. Vitaminpillerne til børn kommer som tyggetabletter og har fået lækre farver og smage, så når børnene ser deres snit til det, kan de finde på at spise flere håndfulde. ""Det kan i værste tilfælde give skader på lever og nyrer,"" fortæller professor Steffen Husby fra H.C. Andersen Børnehospital. Det er jernindholdet i pillerne, der kan give skader, og der skal mere end et par piller til. Vitaminpillerne bør gemmes væk, så børn ikke kan få fat på dem og sæt evt. lås eller børnesikring på skabet. Vitaminpiller bør være højt placeret, hvor dit barn ikke selv kan nå. Vælg om muligt altid børnevitaminpiller med børnesikret låg. Du kan døgnet rundt ringe til Giftlinjen på 82 12 12 12, hvis du har mistanke om, at dit barn har fået en overdosis eller er blevet forgiftet. Her sidder læger og sygeplejersker klar til at rådgive og berolige dig. Du kan døgnet rundt ringe til , hvis du har mistanke om, at dit barn har fået en overdosis eller er blevet forgiftet. Her sidder læger og sygeplejersker klar til at rådgive og berolige dig. ""Vi skal op omkring 30-40 piller, alt efter mærke, før det kan være farligt,"" siger Steffen Husby. De første symptomer på overdosis er, at barnet får kvalme og kaster op. Derefter virker barnet måske til at få det godt igen. ""Men det er meget vigtigt, at man straks søger lægehjælp. Skaderne på lever og nyrer viser sig nemlig først senere, så man skal søge hjælp, selv om barnet egentlig virker okay igen,"" understreger Steffen Husby. Gem dem! De fleste skader sker på de små børn fra 0-4 år, viser analyser fra Børneulykkesfonden. ""Forældrene glemmer måske, at børnene bliver større og er nogle nysgerrige pilfingre. Vitaminpillerne står alt for ofte fremme på spisebordet, men de skal væk fra børnehøjde,"" lyder det fra leder af Børneulykkesfonden Henriette Madsen. Det samme gælder rengøringsmidler, som der også sker forgiftningsulykker med hvert år. ""Vi anbefaler, at man tager en kravletur på alle fire rundt i sit hjem, så man ser, hvad der står fremme og kan friste børnene. Også hos bedsteforældrene!, siger Henriette Madsen.","Sara Zankel, saza@tv2.dk",Sundhed,2012-02-13T05:00:00.000Z,https://nyheder.tv2.dk/sundhed/2012-02-13-vitaminpiller-kan-forgifte-boern,tv2
Chefers lønfest skader moralen,,,"En arbejdsmarkedsforsker mener, at det kan gå ud over de ansattes motivation, når cheflønningerne eksploderer. Topcheferne i nogle af landets største virksomheder har fået en gevaldig lønstigning, mens medarbejderne bliver opfordret til løntilbageholdenhed, og mange bliver fyret. Og det går ud over de ansattes motivation, siger arbejdsmarkedsforsker. ""Der er på gulvniveau en stærk aversion imod den måde at være skinhellig på, når man siger, der ikke er råd til noget som helst og så bevilger sig selv masser af penge bagefter."" Det siger professor Henning Jørgensen fra Center for Arbejdsmarkedsforskning på Aalborg Universitet. ""Det er nogle signaler, som må give en gevaldig forvirring på arbejdspladserne,"" siger han. I Danske Bank har direktionen fra 2010 til 2011 fået godt 30 procent mere i lønningsposen, mens banken samtidig skal af med 2000 medarbejdere. I Vestas er stigningen 13 procent, mens 1300 danske ansatte skal fyres. ""Det er svært at forstå for de ansatte,"" siger professoren. ""Man bliver mere demotiveret. Opfattelsen er stadigvæk, at værdierne ikke skabes på direktionsgangen. De skabes i produktionen, hvad end det er serviceproduktion, vareproduktion, tjenesteydelser eller kreative ting,"" siger han. ""Det kan gå ud over motivationen og i sidste ende produktiviteten. Dermed kan det skade arbejdet og produktionen og er en alvorlig moralsk situation for lederne,"" siger Henning Jørgensen. I gennemsnit er topchefernes løn for de otte store danske virksomheder, som har aflagt regnskab, steget med 13 procent, viser beregninger fra Jyllands-Posten.",ritzau,Nyheder,2012-02-15T12:31:00.000Z,https://nyheder.tv2.dk/2012-02-15-chefers-loenfest-skader-moralen,tv2
Søg på TV 2,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2012-02&sort=relevance&page=3,tv2
Søg på TV 2,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2012-02&sort=relevance&page=5,tv2
Unge er mere blufærdige end tidligere,,Pjækker for at undgå bad,"Danske unge er kropsfokuserede og blufærdige som aldrig før. Mange har det skidt med deres kroppe, og de bryder sig ikke om at tage bad i skolen, svømmehallen og idrætsklubben, skriver Morgenavisen Jyllands-Posten fredag. Ifølge idrætslærere og ungdomsforskere er det et stigende problem, at unge i stor stil springer badet efter idrætstimerne over eller pjækker fra idræt, fordi de vil undgå at bade med klassekammeraterne. Ifølge en undersøgelse, som Steno Museet i Aarhus har foretaget blandt 800 unge i forbindelse med en udstilling om kropskultur, har 30 procent af de ældste elever i folkeskolen det dårligt med at bade med andre. En undersøgelse, som Center for Ungdomsstudier gennemførte i fjor blandt flere end 1.200 elever fra 7. til 9. klasse, viser, at 15 procent af pigerne aldrig deltager i idrætsaktiviteter i skolen eller idrætsklubber, fordi det er flovt at bade med de andre. Formanden for Dansk Idrætslærerforening, Trine Lausen Lund, ser en klar og bekymrende tendens. ""Vi har haft en stærk idrætskultur, hvor vi runder fælles fysisk aktivitet af med et bad - af hensyn til hygiejnen og det sociale kulturelle aspekt. Men i dag tager børn hjem for at bade, og nogle pjækker ligefrem fra idræt i skolen for at undgå at bade offentligt,"" siger Trine Lausen Lund.","Maria Bundgaard, marb@tv2.dk",Nyheder,2012-02-09T22:52:00.000Z,https://nyheder.tv2.dk/2012-02-09-unge-er-mere-blufaerdige-end-tidligere,tv2
Mogens fangede udspekulerede tricktyve,,Desperate damer Ikke første gang Er bag tremmer,"To mænd handlede hurtigt, da de en sommerdag sidste år fattede mistanke til en gruppe tricktyve. Sidste år blev der anmeldt næsten 1300 tricktyverier i danske hjem. Og mange af tyvene opererer i grupper af tre-fire personer, hvor de udgiver sig for at være eksempelvis plejeassistenter eller håndværkere. Det var sådan en type tyve, som Mogens og en kammerat sidste år fik stoppet - tyvene slog til i en opgang, hvor nogle af Mogens' bekendte bor. ""Jeg observerer nogle damer, der går ind på opgangen på Enghave Plads, som vi ikke tror, hører til her,"" siger manden til Station 2. ""Så vi står og lytter lidt i opgangen og har en fornemmelse af, at noget ikke stemmer."" Inde i opgangen havde tre kvinder snydt sig ind hos et ældre ægtepar - de havde stjålet 4500 kroner - og forsøgte herefter at slippe væk. Men de to kammerater stoppede tyvene i opgangen. ""Jeg kan fornemme, at de er desperate - de vil gerne ud. De har lavet noget. Det er nogen, der har noget på sig. Så jeg tager lidt tumult op med et par aggressive damer,"" siger han. ""Det var noget, der overaskede mig utrolig meget - hvor aggressive de var, hvor voldsomme de var. Jeg holder dem bare tilbage. Der bliver revet og flået - og jeg bliver slået et par gange mere i skridtet."" Det lykkedes at tilbageholde kvinderne - og efter anholdelsen kunne politiet konstatere, at det ikke var første gang, de havde forsøgte tricktyveri. Blandt andet optræder kvinderne på overvågningsbilleder, som blev optaget i en anden ejendom bare to uger, før de blev tilbageholdt af Mogens. Her forsøgte de blandt andet at komme ind i Inge Nielsens lejlighed - en af kvinderne bankede på og forklarede, at hun skulle ordne en vandskade i lejligheden. Men det var tredje gang, at tricktyve har forsøgt at snyde netop Inge Nielsen. Derfor var hun på vagt. ""Jeg lukkede døren og sagde farvel og tak,"" siger Inge Nielsen, som fortæller, at hun var bange. ""Ja, jeg rystede."" Da kvinderne ikke havde held med sig, forlod de bygningen - men hvis Inge Nielsen havde åbnet døren, ville de hurtigt have løbet med hendes ting. ""Hvis det var lykkedes kvinderne at komme ind i lejligheden, så er jeg ikke i tvivl om, at de kunne tømme den på få minutter,"" siger Henrik Wedel fra Københavns Politi til Station 2. Videoovervågningen og Mogens' indsats i opgangen har betydet at kvinderne nu er idømt fængselsstraffe. ""Jeg synes, det er helt fantastisk. Jeg opfordrer ikke nogen til at gå ind og anholde gerningsmænd, men i det her tilfælde, hvor man er flere, og hvor man ikke selv bruger magt, men passivt holder nogen tilbage, er det helt formidabelt,"" siger Henrik Wedel.","Niels Møller Mikkelsen, nmik@tv2.dk, Maria Bundgaard, marb@tv2.dk",Krimi,2012-02-27T20:45:00.000Z,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2012-02-27-mogens-fangede-udspekulerede-tricktyve,tv2
Én million danskere bor alene,,Befolkningen er steget,"Flere og flere danskere behøver ikke tage hensyn til andre end sig selv, når de skal beslutte om det nu også er arvestykket fra tante Oda, der skal hænge over sofaen derhjemme. Antallet af personer, der bor alene, er således steget, viser tal fra Danmarks Statistik. 999.000 husstande består af kun én person, og det er den familietype, som er steget mest over de seneste 20 år. Det svarer til 40 procent af det samlede antal husstande. I løbet af de seneste 10 år er der kommet i alt 134.000 flere husstande. Det svarer til 5,5 procent. I mellemtiden er befolkningen steget med 4,1 procent. Den næststørste gruppe efter dem, der bor alene, er husstande, som består af to personer. Der er 856.000 af den type husstande, og det svarer til en andel på 33 procent. Knap 5000 husstande er beboet af otte personer eller derover. Det samlede antal af husstande er steget mest i det østjyske område omkring Aarhus. Her ligger seks af de i alt 10 kommuner, som har haft en tilvækst på over 10 procent. Størst er stigningen dog i sjællandske Vallensbæk, som har haft en stigning i antallet af husstande på 17 procent. Størst fald i antallet af husstande ligger i det såkaldte Udkantsdanmark. Ud over ø-kommunerne Morsø, Læsø, Langeland, Ærø, Samsø og Bornholm, drejer det sig om Lolland, Lemvig og Tønder. Og så Rødovre. Det største fald var i Læsø med en negativ vækst på 7,8 procent. Tallet er beregnet ud fra de nuværende kommunegrænser.",ritzau / ansc,Nyheder,2012-02-20T10:24:00.000Z,https://nyheder.tv2.dk/2012-02-20-en-million-danskere-bor-alene,tv2
Ny bestyrelsesformand i Vestas,"Vestas' bestyrelse har fundet tre erstatninger til de medlemmer af bestyrelsen, der i forbindelse med det skuffende regnskab for 2011 udtrådte.",,"Det er Bert Nordberg, Lars Olof Josefsson og Eija Pitkänen, som vil blive foreslået på generalforsamlingen 29. marts, fremgår det af en meddelelse fra Vestas. Bert Nordberg foreslås som ny formand efter Bent Erik Carlsen. Nordberg er administrerende direktør for Sony Ericsson Mobile og vicedirektør i Ericsson. ""Hr. Nordberg kommer med stor erfaring i at reorganisere en global high-tech virksomhed med 7000 medarbejdere under en krise og samtidig udvikle virksomhedens produktportefølje samt forøge omsætningen,"" skriver Vestas' bestyrelse. Bestyrelsen foreslår også Lars Olof Josefsson, tidligere direktør for Sandvik Mining, som ny næstformand og Fru Eija Pitkänen, Head of Corporate Social Responcibity hos TeliaSonera, som nyt medlem af bestyrelsen. De øvrige generalforsamlingsvalgte bestyrelsesmedlemmer har meddelt, at de alle ønsker at genopstille.",Ritzau/meng,Business,2012-02-16T13:05:00.000Z,https://nyheder.tv2.dk/business/2012-02-16-ny-bestyrelsesformand-i-vestas,tv2
Lønfest på de danske chefgange,,,"Når økonomer og arbejdsgivere gang på gang beder lønmodtagerne om at vise løntilbageholdenhed, gælder det åbenbart ikke på chefgangene i landets største virksomheder. Morgenavisen Jyllands-Posten har gennemgået nogle af de mest kendte erhvervslederes lønpakker i de netop aflagte årsregnskaber. Topledelserne i de største børsnoterede selskaber fik sidste år en gennemsnitlig lønstigning på 13 procent i fast løn og pension. Det viser en gennemgang af de otte C20-selskaber, som på nuværende tidspunkt har aflagt årsregnskab med detaljer om direktionens lønpakke. Derudover kommer bonusser og aktieprogrammer, der typisk er knap en tredjedel af en lønpakke. Det svarer til, at den faste løn i gennemsnit er steget fra 4,5 millioner kroner til 5,1 millioner kroner per direktør i 2011. For at sætte lønstigningerne i perspektiv kan man sammenligne med industriens mindsteløn, som blot stiger med 1,26 procent i år. Og nyheden om de store lønstigninger vækker langtfra begejstring hos aktionærerne. Det fortæller direktør Charlotte Lindholm fra Dansk Aktionærforening. ""Det er et mærkeligt signal at sende på et tidspunkt, hvor mange selskaber er i krise, og hvor mange medarbejdere oplever, at de bliver afskediget,"" siger hun til Jyllands-Posten. Også regeringens støtteparti, Enhedslisten, er forarget. ""Enhedslisten vil ikke acceptere en udvikling, hvor uligheden vokser, mens de rigeste danskere scorer voldsomme lønstigninger."" ""Hvis de rigeste i vores samfund ikke kan vise mådehold, må vi bruge skattesystemet til at gribe ind over for dem,"" skriver partiets gruppeformand, Per Clausen, til Ritzau. Ken Bechmann fra handelshøjskolen i København, CBS, fortæller, at de danske ledelseslønninger fortsat ligger under gennemsnittet internationalt. Og det kan være med til at forklare de store lønstigninger. ""Der spiller det også en rolle, at lønningerne inden for samme koncern skal give mening,"" siger han til Jyllands-Posten.",ritzau / marb,Nyheder,2012-02-14T22:20:00.000Z,https://nyheder.tv2.dk/2012-02-14-loenfest-paa-de-danske-chefgange,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/2012-02-20-silkeborg-tester-sebastian-sv%C3%A4rd,tv2
Hashgade sender ung mand i fængsel,Trods zoneforbud løb politiet igen og igen på ung mand i hashgade på Nørrebro. Nu falder hammeren.,,"Selv om han havde fået besked på at blive væk, så blev en 25-årig mand ved med at dukke op i Jægersborggade på Nørrebro, hvor der foregår en ivrig hashhandel. Det har nu kostet ham syv måneders fængsel. Det er Østre Landsret, der har stadfæstet dommen over den unge mand, der var tiltalt for mindst 16 gange at have overtrådt politiets forbud mod at komme i gaden og den nærliggende Nørrebroparken. Den 25-årige blev desuden dømt for at have været i besiddelse af mindre mængder hash og for at have solgt det videre, mens politiet diskret fulgte med og fotograferede det fra en af lejlighederne.",ritzau / kean@tv2.dk,Krimi,2012-02-15T11:00:00.000Z,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2012-02-15-hashgade-sender-ung-mand-i-faengsel,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/2012-02-29-s%C3%A5dan-gik-det-em-holdenes-tests,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/2012-02-22-bayern-keeper-det-er-bittert,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/2012-02-15-ober-vil-have-familien-til-danmark,tv2
Søg på TV 2,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2012-02&sort=relevance&page=4,tv2
Søg på TV 2,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2012-02&sort=relevance&page=6,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/2012-02-26-sur-s%C3%B8d-fornemmelse-hos-kasper-hvidt,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/2012-02-08-ex-stjerne-for%C3%A6ldre-stjal-fra-mig,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/2012-02-01-europamester-tvivler-p%C3%A5-ol-plads,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/2012-02-06-drop-sender-ghana-i-semifinalen,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/2012-02-20-cska-h%C3%A5ber-p%C3%A5-kuldehj%C3%A6lp-mod-real,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/2012-02-17-agger-tr%C3%A6t-af-evra-suarez-sagen,tv2
Søg på TV 2,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2012-02&sort=relevance&page=5,tv2
Fagbevægelse kræver jobgaranti,"Sygeplejersker og pædagoger er klar til mere arbejde, hvis de får garanti mod fyringer, siger fagbevægelsen.",,"Uden en form for garanti mod fyringer af for eksempel sygeplejersker, pædagoger, skolelærere og bankfolk bliver der ingen trepartsaftale med hovedorganisationen FTF. Mod en jobgaranti er FTF til gengæld klar til at skrue op for arbejdstiden. Det kan være feriefridage eller helligdage, som bliver til arbejdsdage eller en generelt længere arbejdsuge, skriver Politiken fredag. - Vi kan ikke sige til folk, at de skal arbejde mere, hvis det bare betyder, at kollegaen bliver fyret. - Vi kan ikke acceptere, at der fyres pædagoger, sygeplejersker og bankfolk, og hullerne lukkes af andre, der arbejder mere. Det kan man ikke forlange af fagbevægelsen, siger formand Bente Sorgenfrey fra FTF, der repræsenterer 450.000 lønmodtagere. De såkaldte trepartsforhandlinger ventes at gå i gang i maj, når urafstemningen om overenskomstaftalerne for 500.000 privatansatte er overstået. Kravet om jobgaranti fremgår af et otte sider langt oplæg til trepartsforhandlingerne, som FTF's tolv mand store forretningsudvalg netop har vedtaget. Regeringen lægger i sit regeringsgrundlag op til at få udvidet arbejdsstyrken med 20.000 personer. Det skal blandt andet ske ved, at lønmodtagerne arbejder mere i det daglige, holder kortere ferier eller dropper helligdage. Det kan dog blive svært at blive enige om en aftale, da begge parter har meget på spil, mener arbejdsmarkedsforsker Flemming Ibsen fra Aalborg Universitet. Regeringen får svært ved at give en garanti mod fyringer, samtidig med at der skal spares penge og effektiviseres i stat, regioner og kommuner. Fagbevægelsen får det til gengæld svært over for sine medlemmer. - Nu har man lige fået smæk i overenskomstforhandlingerne i den private sektor. Og man har også fået tæsk med tilbagetrækningsreform og halvering af dagpengeperioden. - Så det er ikke sådan, at fagbevægelsen lige står klar til at levere sådan en arbejdsudbudsaftale, samtidig med at fyringerne rasler ned over ørerne på dem, siger Flemming Ibsen. /ritzau/",ritzau,Nyheder,2012-03-30T01:41:02.000Z,https://nyheder.tv2.dk/2012-03-30-fagbevaegelse-kraever-jobgaranti,tv2
Sigtes for tredobbelt drabsforsøg,,,"En 47-årig psykisk syg mand, der i går blev anholdt efter at have stukket en læge og to sygeplejersker ned på Odense Universitetshospital, sigtes af politiet for tredobbelt drabsforsøg, når han klokken 11 fremstilles i grundlovsforhør ved Retten i Svendborg. Gerningsmanden var patient på afdelin-gen og lider af forfølgeselsvanvid, hvilket fik ham til at jage en kniv i maven på den mandlige læge og snitte de to sygeple­jersker på kroppen og i ansigtet. Efter overfaldet forskansede han sig på en stue og blev først anholdt efter 10 timer. Manden vil nu blive krævet varetægtsfængslet på en psykiatrisk afdeling ved grundlovsforhøret. Manden blev anholdt klokken 20.28, oplyser Bjarne Sørensen. Ingen politifolk kom til skade ved aktionen. Politifolkene brugte en særlig skumslukker, de har med sig for at passivisere psykisk syge, til at overmanden knivstikkeren. Kniven blev fundet inde på den stue, som manden lukkede sig inde på. Indtil videre kan politiet dog ikke sige, hvordan manden fik fat i kniven, som blev brugt til at stikke to sygeplejersker og en læge ned med. Den psykiatriske patient blev i aftes indlagt på den psykiatriske afdeling i Middelfart. Den 34-årige mandlige læge, og de to kvindelige sygeplejersker på 30 og 34 år, ligger nu på intensiv afdeling på Odense Universitetshospital. De er alle tre i intensiv behandling. De to sygeplejerskers tilstande er stabile, men lægens tilstand er kritisk. Han fik skåret maven op, mens den 34-årig sygeplejerske blev stukket i ansigtet og på brystet. Hendes 30-årige kollega fik perforeret bugvæggen.","Kristian Hedegaard, kris@tv2.dk",Krimi,2012-03-17T08:03:00.000Z,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2012-03-17-sigtes-for-tredobbelt-drabsforsoeg,tv2
Radiostation under lup efter telefonfis-skandale,En særdeles stormomsust radiostation kan risikere at miste sendetilladelsen efter grov royal telefon-joke.,,"Den australske medievagthund vil undersøge radiostation 2Day FM, der er kommet i heftig modvind efter et fup-opkald til det britiske hospital, hvor prins Williams hustru, hertuginde Kate, var indlagt med voldsom morgenkvalme. Radiostationen kan i værste fald blive dømt for at have forbrudt sig mod licensreglerne og dermed miste sin ret til at sende, lyder det fra vagthunden, Acta - Australiens Kommunikations - og Mediemyndighed, skriver avisen Sydney Morning Herald. 2Day FM kan også risikere at skulle hoste op med et stort bødebeløb og at blive underlagt stramme restriktioner. Acta vil dog ikke se nærmere på værternes rolle i sagen. Det var værterne Michael Christian og Mel Greig, der ringede til hospitalet King Edward VI i London og narrede personalet til at udlevere oplysninger om Kates tilstand. Den sygeplejerske, som værterne fik i røret har siden begået selvmord, og sagen har derfor skabt røre både i Australien og i Storbritannien. Virksomheden bag 2Day FM, Southern Cross Austereo, kan også blive tvunget til at navngive de personer, der godkendte den grove spøg, hvor værterne gav sig ud for at være dronning Elizabeth II og prins Charles. Det har virksomheden hidtil nægtet at afsløre. - Acma vil undersøge, hvorvidt licenstageren har overholdt sine forpligtelser, lyder det i en meddelelse fra Acma ifølge nyhedsbureauet AFP. Samtidig skal radiostationen kulegraves for, om den har tilsidesat normer for anstændighed, har invaderet privatlivets fred eller brudt reglerne for samtykke. Sygeplejersken Jacintha Saldanha blev fundet død tre dage efter, at hun modtog fup-opkaldet. 2Day FM har lavet en intern undersøgelse af sagen, og her blev det fundet, at ""alle procedurer og protokoller blev overholdt"", skriver Sydney Morning Herald. Samtidig lyder det fra stationen, at den mindst fem gange har forsøgt at få hospitalets godkendelse til at sende indslaget. Det afviser hospitalet dog. Tidligere på ugen stod værterne hulkende frem på tv og fortalte, at de er rystede og dybt ulykkelige over sagen. /ritzau/",ritzau,Udland,2012-12-13T02:04:02.000Z,https://nyheder.tv2.dk/udland/2012-12-13-radiostation-under-lup-efter-telefonfisskandale,tv2
Sygeplejersker må passe telefonen,,,"Læger har ikke eneret på diagnoser, fastslår Sundhedsstyrelsen efter kritik af akuttelefon med sygeplejersker. Sundhedsstyrelsen sætter nu Forbrugerrådet på plads i sagen om den nye akutlinje 1813 i Region Hovedstaden. Her sidder specialuddannede sygeplejersker klar klar ved telefonen for at rådgive borgere, der søger sundhedsfaglige råd og vejledning. Lægeforeningen har været ude efter akutlinjen, som de mener forvirrer patienterne. Desuden har Forbrugerrådet kritiseret Region Hovedstadens reklamer, som de mener er på kant med loven og henvist til, at det er forbudt for andre end læger at stille diagnoser. Men den påstand maner Sundhedsstyrelsen nu i jorden. ""Det er ikke forbeholdt nogen som helst at stille diagnoser,"" siger Anne Mette Dons, chef for tilsyn og patientsikkerhed i Sundhedsstyrelsen til dsr.dk. ""Sygeplejersker kan godt vurdere borgere og stille diagnoser. Det gør de også af og til hos den praktiserende læge,"" fastslår Anne Mette Dons. Akuttelefonen i Region Hovedstaden startede 30. januar og har i gennemsnit 600 opkald i døgnet. Formanden for landets sygeplejersker er tilfreds med, at Sundhedsstyrelsen nu skærer igennem. ""Sundhedsstyrelsens svar er ikke til at tage fejl af. Og det er godt, at der nu står helt klart, at det ikke er forbeholdt en særlig faggruppe at stille diagnoser,"" siger Grete Christensen, formand for Dansk Sygeplejeråd. Hun håber, at medarbejderne på akuttelefonen nu kan få arbejdsro til at tage sig borgerne og dermed være med til at gøre ventetiden på skadestuerne kortere. Intentionen med akuttelefonen er ikke mindst at hjælpe borgerne med at finde ud af, om de skal tage på skadestuen, til praktiserende læge eller bare holde sig lidt i ro.",ritzau /kean@tv2.dk,Nyheder,2012-03-09T14:10:00.000Z,https://nyheder.tv2.dk/2012-03-09-sygeplejersker-maa-passe-telefonen,tv2
Sygeplejersker jagter hiv-smittede,,,"Et hold af 16 sygeplejersker går nu på jagt for at finde omkring 1000 danskere, som er smittet med hiv uden at vide det. ""Mange af dem, der går mange år med en hivinfektion er faktisk heteroseksuelle, og dem skal vi prøve at nå, så vi kan få stoppet spredningen,"" siger Tinne Laur-sen, rådgiver ved den infektionsmedicin-ske afdeling på Aarhus Universitets Hospital, til DR Østjylland. Sammen med en kollega har hun netop færdiguddannet 16 sygeplejersker i at hjælpe nye hivpatienter med at skrue tiden tilbage og finde frem til gamle ekskærester, tilfældige knald og affærer, der kan være blevet smittet med hiv for 15 år siden. Det kan være svært at finde frem til et engangsknald, man havde i 1997, men Tinne Lauersen fortæller, at alle oplysninger kan hjælpe med at finde de tidligere sexpartnere. ""Hvis jeg får navnet på en person, har jeg mulighed for at søge på nettet. Der er også gamle telefonnumre på nogen, der måske har en halvgammel adresse. Bare vi ved, hvor de boede for ti år siden, så kan vi finde ud af, hvor de er i dag,"" siger Tinne Lauersen. Når det lykkes at finde de tidligere sexpartnere, bliver de tilbudt en hivtest. Fremgangsmåden er ikke ny for Tinne Lauersen, der i flere år har foretaget kontaktopsporingen, men med midler fra Sundhedsstyrelsen har hun kunne udbrede den til hele landet. Og Tinne Lauersen er ikke i tvivl om, at det kan redde liv. ""I dag kan man få en behandling. Det vil sige, at de mennesker, vi finder, kan vi hjælpe. Hvis de går med til samarbejdet om at finde tidligere partnere, kan vi som ekstra bonus stoppe den smittekæde, der opstår, hvis man ikke ved, at man er smittet,"" siger hun. Hvert år registreres 250-300 hiv-smittede i Danmark, men omkring 1000 personer er smittede uden at ane det.",ritzau / krja,Nyheder,2012-03-26T08:35:00.000Z,https://nyheder.tv2.dk/2012-03-26-sygeplejersker-jagter-hivsmittede,tv2
Patienter får en fjerdedel af lægers tid,,Bruger tid på at vente,"De yngre læger bruger kun 25 procent af deres daglige arbejdstid sammen med patienterne. Resten af arbejdstiden bruges foran computeren på at skrive journaler og dokumentere og bestille behandling, hvis ikke lægerne bruger den på ren ventetid, skriver Politiken onsdag. Det viser en stopursundersøgelse, som fagforeningen Yngre Læger har foretaget. På 13 forskellige hospitalsafdelinger i Danmark har lægestuderende fulgt 24 yngre læger på vagt med et stopur. Resultatet dokumenterer, mener de yngre læger ifølge Politiken, at kravene om dokumentation og kontrol er gået over gevind. Artiklen fortsætter under playeren ""Det kommer ikke som nogen overraskelse, at vi ikke bruger meget tid på patienterne, men det er overraskende, at det er så slemt, at vi kun bruger 25 procent af arbejdstiden. Det er uhyggeligt lavt,"" siger Lisbeth Lintz, der er formand for Yngre Læger, til Politiken. Den største del af arbejdstiden - 55,7 procent - brugte de yngre læger på ""indirekte patientrelaterede opgaver"", viser stopursundersøgelsen. Det drejer sig om modtagelse og vurdering af henvisninger, bestilling og vurdering af undersøgelser og journalskrivning, som de yngre læger betragter som relevant og nødvendigt. Men det dækker også over krav om registreringer og kontrol, som efter lægernes opfattelse har taget overhånd. Undersøgelsen viser, at de yngre læger bruger næsten otte procent af arbejdsdagen på bare at vente uden at kunne foretage sig noget andet. Vente på transport, blodprøvesvar, undersøgelsesrum, en patient eller på at kunne komme til en ledig computer. Lone Christiansen, der er konstitueret direktør i Danske Regioner, siger til Politiken, at ""hvis der er overflødige registreringer, skal man have det væk"". Målet for de yngre læger er, at mindst 50 procent af arbejdstiden bliver brugt på patienterne.",ritzau / mkij,Nyheder,2012-03-21T02:27:00.000Z,https://nyheder.tv2.dk/2012-03-21-patienter-faar-en-fjerdedel-af-laegers-tid,tv2
"""Havde stor sten og stålwire""",,Kunne skjule lille blå kniv Arbejdstilsynet ind i sagen,"Da den psykisk syge knivmand kom ind på Odense Universitetshospital for at lade sig indlægge, så valgte personalet helt rutinemæssigt at undersøge mandens taske. Og her fandt man ting, som fik alle alarmklokker til at ringe: ""Ved den første gennemsøgning, der finder man en stor sten og et stykke wire, og det er jo genstande, der slet ikke hører hjemme i en taske, når man skal indlægges på sygehuset. Det har selvfølgelig skærpet opmærksomheden yderligere omkring den taske, og derfor er det stadig et mysterium hvor kniven kom fra,"" siger Jens Peter Steensen, der er direktør på Odense Universitetshospital. Den 47-årige indrømmede i grundlovsforhøret, at det var ham, der svingede kniven og sårede en læge og to sygeplejerske. Og han siger selv, at han havde medbragt kniven. Hvorfor personalet ikke fandt den, er fortsat uklart. Der er tale om en lille blå kniv. ""Under alle omstændigheder, så er vi nødt til at gennemgå alle de procedurer, vi bruger, og som jeg mener, er fulgt i denne her sag, for at se, om der er noget, vi kan gøre endnu bedre, så vi kan forebygge, at noget lignende sker i fremtiden,"" siger Jens Peter Steensen. Den 47-årige blev fængslet i fire uger. Han er diagnosticeret med forfølgelsesvanvid er tidligere idømt en behandlingsdom for ildpåsættelse. Mandag vil Arbejdstilsynet undersøge forholdene på den psykiatriske afdeling i Odense. ""Når der sker noget alvorligt som det her, så tager vi ud og undersøger de konkrete omstændigheder, og om arbejdsgiveren har levet op til sine forpligtelser,"" siger Arbejdstilsynets tilsynschef Palle Graversgaard. De tre hospitalsansatte er nu uden for livsfare.","Peter Thorup, ptho@tv2.dk / Fie Nadja Vedsmand / ritzau",Krimi,2012-03-17T17:03:00.000Z,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2012-03-17-havde-stor-sten-og-staalwire,tv2
EL kræver klageinstans for udlændinge,"Henrik Sass Larsen-sagen viser, at der er behov for øget kontrol med PET, siger Enhedslisten.",,"Forud for efterårets forhandlinger om en lov for Politiets Efterretningstjeneste (PET) kræver Enhedslisten nu, at der bliver indført en klageinstans for udlændinge, som bliver afskåret fra statsborgerskab af PET. Det skriver Information Ikke mindst sagen om Henrik Sass Larsen illustrerer ifølge partiet, hvorfor der er behov for mere kontrol med efterretningstjenesten. - Der er ingen tvivl om, at forløbet omkring Henrik Sass Larsen og hans manglende sikkerhedsgodkendelse er et skræmmende eksempel på, at borgernes retssikkerhed bløder, siger Enhedslistens retsordfører, Pernille Skipper, til Information. - Også ansøgere om statsborgerskab skal selvfølgelig have en klageinstans, Det vil være helt centralt for os under forhandlingerne, siger hun. Som praksis er nu, afskærer Folketingets Indfødsretsudvalg rutinemæssigt udlændinge fra dansk statsborgerskab, hvis de ifølge PET kan være til fare for rigets sikkerhed, selv om de hverken er sigtet eller dømt for nogen forbrydelse. Jurister har løbende kritiseret denne praksis, der blev indført med den såkaldte terrorpakke i 2002, blandt andet fordi de pågældende udlændinge ikke kan gå til nogen klageinstans og få efterprøvet PET's vurdering. Men regeringen har ""ingen planer om at ændre den aktuelle fremgangsmåde"", har justitsminister Morten Bødskov tidligere udtalt til Information. /ritzau/",ritzau,Nyheder,2012-08-18T01:44:02.000Z,https://nyheder.tv2.dk/2012-08-18-el-kraever-klageinstans-for-udlaendinge,tv2
200.000 i protest mod spanske nedskæringer,Omkring 200.000 spaniere var torsdag på gaden for at demonstrere mod nedskæringer i regionen Valencia.,,"Sygeplejersker, lærere, politifolk og unge aktivister fra protestbevægelsen ""De indignerede"" var torsdag på gaden for at demonstrere mod nedskæringer i den gældstyngede region Valencia. Der var demonstrationer i regionens tre største byen Alicante, Castellon og regionshovedstaden Valencia. Omkring 200.000 deltog i demonstrationerne, skriver spanske medier og henviser til kilder i fagbevægelsen. Protestbevægelsen har organiseret demonstrationer over hele landet siden maj sidste år mod polisk korruption, den økonomiske krise og den stigende arbejdsløshed. Det er fagforeningerne, der har opfordret til demonstrationerne, efter lokalregeringen i Valencia, som er en af Spaniens mest forgældede regioner, har annonceret nedskæringer i sundhedsvæsnet og skolesystemet for 1,1 milliard euro (8,2 milliarder kroner). Ligesom andre spanske regioner er Valencia under pres fra centralregeringen for at bidrage til at nedbringe landets budgetunderskud og sørge for, at Spanien ikke bliver trukket ned i en gældskrise som Grækenland, Irland og Portugal. Regeringen i Madrid skyder skylden for landets budgetunderskud på regionerne og har planer om lovgivning, der skal straffe regioner, der bruger for mange penge. De 17 regioner i Spanien, der er ansvarlige for egne sundheds- og undervisningsudgifter, har fået sværere ved at betale deres regninger. Næsten alle 2400 apoteker i regionen lukkede i flere dage i sidste måned for at protestere mod manglende betalinger fra lokalregeringen. På flere skoler i regionen er der blevet lukket for varmen, da de ikke har betalt deres varmeregninger. Og eleverne er blevet nød til at beholde deres jakker på og bruge tæpper for at holde varmen. /ritzau/",ritzau,Udland,2012-01-27T02:26:12.000Z,https://nyheder.tv2.dk/udland/2012-01-27-200000-i-protest-mod-spanske-nedskaeringer,tv2
Skoleleder: Jeg var mål for massemorder,"Lederen af sygeplejeuddannelsen ved Oikos universitet i Californien mener, at hun var mål for massemorderen.",,"En skolelederen ved universitet i Californien, hvor en tidligere elev skød og dræbte syv, mener, at hun var målet for gerningsmanden på grund af en strid om penge. - Jeg har talt med flere studerende og medarbejdere, der var på gerningsstedet. Jeg tror, han var ude efter mig. Det vejer tungt på mine skuldre, og jeg ved ikke hvad jeg skal gøre ved det, siger Ellen Cervellon, der er leder af sygeplejeuddannelsen. - Hver eneste af de studerende, der blev dræbt, ville være blevet fremragende sygeplejersker. De er i mit hjerte og vil altid være det, siger hun til AP ifølge netavisen OnlineAthens. Den mistænkte - 43-årige One Goh - er blevet sigtet for syv mord og tre mordforsøg og risikerer dødsstraf. Goh erkender ifølge politiet, at han gik ind på skolen med et håndvåben og fire magasiner med ammunition. - Han indrømmer at have truet en kvinde og tvunget hende fra et kontor og ind i et klasseværelse. Han indrømmer at have skudt og dræbt flere i klasseværelset, inden han tog et af ofrenes bilnøgler og flygtede fra stedet i ofrets bil, oplyser politiet. Goh blev anholdt omkring en time efter skyderiet ved et supermarked nogle få kilometer fra gerningsstedet. Ellen Cervellon fortæller, at Goh var droppet ud af uddannelsen, men var vendt tilbage til universitetet for at få de penge, han havde betalt for uddannelsen, tilbage. Og Goh blev vred, da han fik at vide, at han ikke kunne få alle sine penge tilbage, fordi han havde været indskrevet i over halvdelen af skoleforløbet. Politiet oplyser, at Goh ledte efter en kvindelig leder, da han ankom til skolen mandag. Da han fik at vide, at hun ikke var til stede, begyndte han at skyde i klasseværelset, hvor han dræbte seks studerende, en receptionist og sårede tre andre. Politiet har tidligere oplyst, at Goh var blevet bortvist fra skolen, men det afviser skolelederen. - Han har aldrig været bortvist. Han valgte selv at forlade skolen, siger Ellen Cervellon. /ritzau/",ritzau,Udland,2012-04-05T01:21:00.000Z,https://nyheder.tv2.dk/udland/2012-04-05-skoleleder-jeg-var-maal-for-massemorder,tv2
Søg på TV 2,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2012-03&sort=relevance&page=2,tv2
Skoleleder: Jeg var mål for massemorder,"Lederen af sygeplejeuddannelsen ved Oikos universitet i Californien mener, at hun var mål for massemorderen.",,"En skolelederen ved universitet i Californien, hvor en tidligere elev skød og dræbte syv, mener, at hun var målet for gerningsmanden på grund af en strid om penge. - Jeg har talt med flere studerende og medarbejdere, der var på gerningsstedet. Jeg tror, han var ude efter mig. Det vejer tungt på mine skuldre, og jeg ved ikke hvad jeg skal gøre ved det, siger Ellen Cervellon, der er leder af sygeplejeuddannelsen. - Hver eneste af de studerende, der blev dræbt, ville være blevet fremragende sygeplejersker. De er i mit hjerte og vil altid være det, siger hun til AP ifølge netavisen OnlineAthens. Den mistænkte - 43-årige One Goh - er blevet sigtet for syv mord og tre mordforsøg og risikerer dødsstraf. Goh erkender ifølge politiet, at han gik ind på skolen med et håndvåben og fire magasiner med ammunition. - Han indrømmer at have truet en kvinde og tvunget hende fra et kontor og ind i et klasseværelse. Han indrømmer at have skudt og dræbt flere i klasseværelset, inden han tog et af ofrenes bilnøgler og flygtede fra stedet i ofrets bil, oplyser politiet. Goh blev anholdt omkring en time efter skyderiet ved et supermarked nogle få kilometer fra gerningsstedet. Ellen Cervellon fortæller, at Goh var droppet ud af uddannelsen, men var vendt tilbage til universitetet for at få de penge, han havde betalt for uddannelsen, tilbage. Og Goh blev vred, da han fik at vide, at han ikke kunne få alle sine penge tilbage, fordi han havde været indskrevet i over halvdelen af skoleforløbet. Politiet oplyser, at Goh ledte efter en kvindelig leder, da han ankom til skolen mandag. Da han fik at vide, at hun ikke var til stede, begyndte han at skyde i klasseværelset, hvor han dræbte seks studerende, en receptionist og sårede tre andre. Politiet har tidligere oplyst, at Goh var blevet bortvist fra skolen, men det afviser skolelederen. - Han har aldrig været bortvist. Han valgte selv at forlade skolen, siger Ellen Cervellon. /ritzau/",ritzau,Udland,2012-04-05T01:21:00.000Z,https://nyheder.tv2.dk/udland/2012-04-05-skoleleder-jeg-var-maal-for-massemorder,tv2
Kræftpatienter opereres for sent,"Odense Universitetshospital overholder ikke ventetiden på behandling af visse typer kræft, viser undersøgelse.",,"Der var en grund til, at ledelsen på mavetarm-kirurgisk afdeling på Odense Universitetshospital (OUH) for nylig blev udskiftet: Kun 40 procent af afdelingens patienter med kræft i bugspytkirtlen blev opereret inden for den maksimale ventetid på 14 dage, svarende til 20 ud af 50 patientkontakter. Det viser en afrapportering fra den nationale Task Force for Kræft og Hjerteområdet for hele 2011, hvor ventetiden på fire kræfttyper er kulegravet, skriver Fyens Stiftstidende. Også 16 procent af lungekræftpatienterne på OUH måtte i 2011 vente for længe på operation, svarende til 38 ud af 233 patientkontakter. Det er langt flere end alle de øvrige regioner tilsammen. - Det er ikke godt nok, mener Leif Vestergaard Pedersen, direktør for Kræftens Bekæmpelse til Fyens Stiftstidende. - Vi ved med meget stor sikkerhed, at hver eneste dag, der går, forringer patienternes mulighed for at komme sig, siger han. Ifølge OUH's egne indberetninger om ventetider for februar og marts kæmper den nye ledelse på mavetarm-kirurgisk afdeling stadig med for lange ventetider på operationer inden for flere kræfttyper. Det gælder også visse kræfttyper på gynækologisk-obstetrisk afdeling. Lægefaglig OUH-direktør Henrik Villadsen erkender, at OUH har været for langsom til at operere visse kræfttyper. Han påpeger dog, at OUH er blandt de hurtigste sygehuse inden for kræftbehandling, når det gælder den overordnede ventetid for både udredning og behandling. /ritzau/",ritzau,Nyheder,2012-03-26T01:11:02.000Z,https://nyheder.tv2.dk/2012-03-26-kraeftpatienter-opereres-for-sent,tv2
Styrtdyk i offentlige arbejdspladser,"Især inden for ældrepleje, børnepasning og skoler er der skåret hårdt ned i jobbene de senere år.",,"Antallet af hjemmehjælpere, pædagoger, lærere og andre offentligt ansatte er nu lavere, end det var, da tidligere statsminister Anders Fogh Rasmussen (V) kom til magten i efteråret 2001. Det fastslår Arbejderbevægelsens Erhvervsråd (AE) over for Politiken på baggrund af nationalregnskabet og nye tal fra Det Fælleskommunale Løndatakontor. Fra 2. kvartal 2010 til 3. kvartal 2011 er den offentlige beskæftigelse faldet med 18.000 personer til i alt 824.000 ansatte i den offentlige sektor. Alene fra 2. til 3. kvartal sidste år faldt den offentlige beskæftigelse med 7.000 personer, viser AE's analyse. - Der er fyret ansatte i stor stil på de offentlige arbejdspladser, og det er ikke de administrative job, der ryger. Det er faktisk de varme hænder, der forsvinder"", siger chefanalytiker i AE Frederik I. Pedersen. Analysen peger tre områder ud, hvor der i særlig grad er skåret hårdt i jobbene: Ældrepleje, børnepasning og skoler. Og Arbejderbevægelsens Erhvervsråd forventer yderlige fald i den offentlige beskæftigelse i 2012. Det samme gør to af de offentligt ansattes store fagforbund, FOA og FTF, der har fået nok af besparelserne. Den offentlige sektor kan ikke bære flere ""rundbarberinger"", lyder opråbet fra Bente Sorgenfrey, formand for hovedorganisationen FTF, der organiserer flere hundrede tusinde lærere, politiassistenter, sygeplejersker og pædagoger. Men der er ingen hjælp at hente hos finansminister Bjarne Corydon (S). - De tilpasninger, vi har set i det offentlige de sidste par år, skyldes delvist, at der er blevet brugt flere penge, end der var afsat i budgetterne, og det holder naturligvis ikke i længden, siger han til Politiken. /ritzau/",ritzau,Nyheder,2012-01-17T02:36:02.000Z,https://nyheder.tv2.dk/2012-01-17-styrtdyk-i-offentlige-arbejdspladser,tv2
Knivmand på OUH er anholdt,,Politi brugte skumslukker Ved ikke hvor kniven kom fra Lægens tilstand stadig kritisk,"Fyns Politi har fredag aften anholdt den psykiatriske patient, der tidligere på dagen gik amok med en kniv på Odense Universitetshospital og sårede tre ansatte. Den anholdte mand er uskadt og blev sendt direkte på politistationen. Dermed er mere end ti timers intense forhandlinger slut med den 47-årige psykisk syge mand, som lider af forfølgelsesvanvid og vrangforestillinger. ""Vores forhandlerteam fik overtalt ham til at åbne døren, og på et tidspunkt så vores indtrængningshold muligheden for gå ind og anholde ham,"" siger politiinspektør Bjarne Sørensen fra Fyns Politi til Ritzau. Politifolkene brugte den særlige skumslukker, de har med sig for at passivisere psykisk syge, til at overmanden knivstikkeren. Manden blev anholdt klokken 20.28, oplyser Bjarne Sørensen. Ingen politifolk kom til skade ved aktionen, lyder det. Kniven er fundet inde på den stue, som manden lukkede sig inde på. Indtil videre kan politiet dog ikke sige, hvordan manden fik fat i kniven, som blev brugt til at stikke to sygeplejersker og en læge ned med. Den 34-årige mandlige læge, og de to kvindelige sygeplejersker på 30 og 34 år ligger nu på intensiv afdeling på Odense Universitetshospital. De er alle tre i intensiv behandling. De to sygeplejerskers tilstande er fredag aften stabiliseret, men lægens tilstand er kritisk. Han fik skåret maven op, mens den 34-årig sygeplejerske blev stukket i ansigtet og på brystet. Hendes 30-årige kollega fik perforeret bugvæggen.",ritzau / mira,Nyheder,2012-03-16T19:51:00.000Z,https://nyheder.tv2.dk/2012-03-16-knivmand-paa-ouh-er-anholdt,tv2
Tre knivofre fra OUH er opereret,,Angreb pludseligt med kniv Ville ikke tage sin medicin,"De tre ansatte på psykiatrisk afdeling, der tidligere i dag blev overfaldet af en patient med en kniv, er nu blevet opereret. ""Operationerne gik godt,"" siger direktør Jens Peter Steensen fra Odense Universitets Hospital. De er alle tre indlagt på intensivafde-ling og tilstanden for den ene af de tre er fortsat kritisk. Direktøren øn-sker dog ikke at oplyse, om det drejer sig om lægen eller en af de to syge-plejersker, men ifølge politiet er det den 34-årige læge. Lægen fik maven skåret op, mens en 34-årig sygeplejerske blev stukket i ansigtet og på brystet. En 30-årig sygeplejerske fik perforeret bugvæggen. ""For alle tre gælder det, at det er læsioner på centrale steder på kroppen,"" siger Jens Peter Steensen. Han understreger samtidig, at selv operationerne er gået godt, så er situationen alvorlig. ""Der er en grund til, at de alle tre er på intensiv afdeling. Når man ligger på intensiv, så betyder det, at man ikke bare får et bad og bliver sendt hjem,"" siger han. Den 47-årige tvangsindlagte patient trak en kniv og stak først lægen og dernæst de to sygeplejersker ned, da lægen forsøgte at få ham til at tage medicin ude på gange på afdelingt 302, der er et almindeligt lukket afsnit. Patienten havde selv henvendt sig, fordi han havde det dårligt, men ville ikke indlægges. Personalet vurderede imidlertid, at han var så dårlig med forfølgelsesvanvid, at han skulle indlægges.",jely,Krimi,2012-03-16T17:43:00.000Z,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2012-03-16-tre-knivofre-fra-ouh-er-opereret,tv2
København og Aarhus kun for de rige,"Selv om priserne på boliger er faldet, så er det stadig kun de rigeste, der har råd til at købe hus i byerne.","For dyrt i 23 kommuner SF: Kan skabe opdelt samfund 2,4 mio. kroner ikke nok","Trods det største prisfald på boliger siden 1938 er en villa i hovedstaden eller Aarhus stadig uden for rækkevidde for et par bestående af en sygeplejerske og en lærer, skriver Politiken tirsdag. Det viser beregninger, som Arbejdernes Landsbank har foretaget. I alt er det 23 af landets 98 kommuner, hvor det stadig er for dyrt for den almindelige lønmodtager at købe en villa. 22 af kommunerne findes på Sjælland. Den sidste kommune er Aarhus. ""Selv om priserne er faldet voldsomt, har helt almindelige lønmodtagere stadig ikke råd til at købe en villa i mange af landets kommuner,"" siger cheføkonom Lone Kjærgaard fra Arbejdernes Landsbank til Politiken. ""Faktum er, at du skal have været med på boligmarkedet i de gode år, hvis du skal gøre dig håb om en bolig i hovedstaden,"" tilføjer hun. Københavns teknik- og miljøborgmester, Ayfer Baykal (SF), mener, at udviklingen kan skabe et mere opdelt samfund: ""Har pædagogmedhjælperen, læreren og sygeplejersken ikke råd til en bolig i København, har vi et reelt problem."" ""Vi kan ikke have en by af rigmandsghettoer og studenterboliger. Der skal også være plads til familierne og de almindelige indkomster,"" siger hun til Politiken. Arbejdernes Landsbanks beregninger tager udgangspunkt i, at et par, som består af en sygeplejerske og en lærer, har en årlig husstandsindkomst på 700.000 kroner og en opsparing på 250.000 kroner, som parret kan bruge til udbetalingen på boligen. Da bankerne som tommelfingerregel vil låne tre gange den årlige husstandsindkomst, betyder det, at parret kan låne knap 2,4 millioner kroner. Det er imidlertid milevidt fra prisen på en gennemsnitlig 140 kvadratmeter stor villa, der i København ifølge de seneste tal fra Realkreditrådet koster 3,2 millioner kroner og på Frederiksberg 3,5 millioner kroner.",ritzau/mort,Business,2012-03-06T06:23:00.000Z,https://nyheder.tv2.dk/business/2012-03-06-koebenhavn-og-aarhus-kun-for-de-rige,tv2
Knivmand ville ikke have medicin,,Fik fat i en kniv,"Den 47-årige psykiatriske patient, der i formiddags stak en læge og to sygeplejersker ned på Odense Universitetshospital, gik amok i forbindelse med, at han skulle have sin medicin. Det oplyser lægefaglig direktør i Psykiatrien i Region Syddanmark Anders Meinert Pedersen ved et pressemøde klokken 15. Patienten, der lider af forfølgelsesvanvid, henvendte sig selv til skadestuen i Odense i aftes, fordi han ikke havde det godt. Da det kom til stykket, ville manden dog ikke indlægges, derfor valgte personalet at tvangsindlægge ham, fortæller Anders Meinert Pedersen. I forbindelse med indlæggelsen blev manden visiteret, men uden at personalet fandt noget i hans tøj eller taske. I morges havde manden imidlertid på en eller anden måde fået fat i en kniv. ""Her til morgen skulle patienten så have sin medicin. Det modsatte han sig, antagelig fordi han var utilfreds med tvangstilbageholdelsen,"" siger Anders Meinert Pedersen. Knivstikkeriet fandt sted i den forbindelse. En læge og to sygeplejersker blev ramt og fik skæreskader flere steder. Både lægen og den ene sygeplejerske er i kritisk tilstand, siger Anders Meinert Pedersen. Tidligere på dagen forlød det, at det kun var lægen som var i livsfare. ""Der er stik eller skæreskader på vores medarbejdere. Det præcise omfang kan jeg ikke sige mere om,"" siger Anders Meinert Pedersen. Han kan ikke sige noget om, hvordan den 47-årige har fået fat på kniven, men ifølge Anders Meinert Pedersen ligger der ikke knive fremme på afdelingen.",pmol,Krimi,2012-03-16T13:58:00.000Z,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2012-03-16-knivmand-ville-ikke-have-medicin,tv2
Forskel på læge og sosu-assisent: 16 mio.,,Skel burde motivere de unge Som ung lokker god løn i ufaglært job,"Vi ved det godt. Uddannelse er vigtigt for dit liv. Men i en ny analyse fra Arbejderbevægelsens Erhvervsråd slås det fast: Din uddannelse afgør din indkomst igennem hele livet, skriver Politiken. Og det er ikke små beløb, der er på spil. Hvis man tæller sammen over et helt arbejdsliv, er der mere end tre millioner kroner i forskel mellem en erhvervsuddannet med laveste indkomst og en person med den laveste længere videregående uddannelse. Endnu større er skellet, hvis man sammenligner en lægeløn med en sosu-assistent. Her er forskellen mere end 16 millioner over et helt arbejdsliv. At der vil være en forskel mellem faglærte og længere uddannede, chokerer nok de færreste. Men at skellet er så stort, burde især motivere de unge, mener Peter Erling Nielsen, lektor ved Økonomisk Institut på Københavns Universitet: ""Det er for mig at se ikke overraskende, at der faktisk er god ræson i at lade sig uddanne. Men der er unge i den offentlige debat, der mener, de mangler incitament,"" siger han og uddyber: ""Det kan godt være, at det er smart at få et job i Netto lige nu, da det er bedre økonomisk. Men hvis du ser på livsindkomsten, ser man ofte, at man får et længere liv og et økonomisk bedre liv ved at have en høj uddannelse."" Den iagttagelse er Las Olsen, forbrugerøkonom i Danske Bank, enig i: ""Der er virkelig god grund til at tænke langsigtet. Det kan godt være, at du ikke får brug det lige her og nu, men sikkerheden er langt større for uddannede,"" siger han. Høj jobsikkerhed og god løn er de to ting, som betyder mest for ens livsindkomst. Derfor kan det også lyde tiltalende, når man i en ung alder får tilbudt en høj løn i et ufaglært arbejde. Analysen viser, at ufaglærte i alderen 18-24 år typisk her tjener knap otte procent af deres livsindkomst. Men det er langtfra en økonomisk gulerod, som de unge skal lade sik lokke af, fordi netop jobsikkerheden mangler, påpeger Peter Erling Nielsen fra Københavns Universitet.",ritzau/ nabr,Nyheder,2012-09-03T01:33:00.000Z,https://nyheder.tv2.dk/2012-09-03-forskel-paa-laege-og-sosuassisent-16-mio,tv2
Skadestue: Gå lige udenfor og ring til os først,,Fik lov at låne telefon,"Siden 1. oktober sidste år har man ikke længere bare kunnet møde op på skadestuen, hvis man er kommet til skade. Nu skal man altid ringe til akuttelefonen og lave en aftale, inden man møder op på skadestuen. Det fik Preben Johansson fra Slagelse at føle, da hans kone Lisbeth lørdag den 3. marts væltede på sin cykel, skriver Sjællandske. Efter uheldet kører han hende på skadestuen i Slagelse. Der møder de en sygeplejerske, der som det første spørger, om de har ringet i forvejen. ""Det havde jeg jo ikke,"" fortæller en forbløffet Preben Johansson og fortsætter: ""Så kom der en sekretær og sagde, at jeg altså skulle ringe først, ellers kunne vi ikke komme til. Det stod jeg helt uforstående over for. Min kone havde slået hovedet og havde også mange smerter i skulderen. De spurgte, om jeg ikke havde en mobil, som jeg kunne ringe fra, men det havde jeg ikke,"" fortæller Preben Johansson. Han får derfor lov til at låne en telefon fra skadestuen, og han går udenfor og ringer. ""Det syntes jeg var lidt tosset. På det tidspunkt stod jeg lige uden for skadestuen og ringede med deres telefon til sikkert den samme sygeplejerske, som jeg netop havde snakket med,"" siger Preben Johansson. Overlæge Connie Lærkholm på akutafdelingen i Slagelse kan godt forstå, at det virker mærkeligt. ""Det skyldes, at der ellers vil ske en dobbeltregistrering af patienterne, og det har vi simpelthen ikke tid til,"" siger overlægen til Sjællandske. Hun understreger, at virkelig dårlige patienter dog altid vil komme til med det samme.",ptho@tv2.dk,Nyheder,2012-03-16T12:39:00.000Z,https://nyheder.tv2.dk/2012-03-16-skadestue-gaa-lige-udenfor-og-ring-til-os-foerst,tv2
Ny fond skal støtte sociale virksomheder,"Trygfonden investerer 25 millioner kroner i virksomheder, der skaber meningsfuldt arbejde til socialt udsatte.",,"Danske virksomheder, som gennem deres forretning hjælper socialt udsatte mennesker, skal have en belønning. Det mener Trygfonden, som har investeret 25 millioner kroner i at skabe Danmarks første sociale venturefond under navnet Den Sociale Kapitalfond. En venturefond rejser normalt kapital fra investorer og pumper disse penge i unge virksomheder med stort vækstpotentiale. Idéen bag Den Sociale Kapitalfond er at investere i etablerede virksomheder, der ser samfundets socialt udsatte grupper som kilde til en god forretning og ikke som en øget udgift. Socialt udsatte kan være for eksempel autister, synshandicappede, døve og psykisk sårbare personer, siger administrerende direktør i Den Sociale Kapitalfond, Lars Jannick Johansen. - Målet er at udvikle succesfulde virksomheder, der skaber endnu bedre sociale resultater, siger han. Han er initiativtageren og har sammen med Trygfonden etableret projektet. - Ved at støtte Den Sociale Kapitalfond kan vi nu investere både kapital og kompetencer i sociale virksomheder, der kan vokse, så de til stadighed kan gøre mere gavn for udsatte grupper. - Samtidig er idéen, at pengene geninvesteres i nye sociale iværksættere, efterhånden som virksomhederne bliver i stand til at betale dem tilbage, siger Gurli Martinussen, direktør i Trygfonden og bestyrelsesformand i Den Sociale Kapitalfond. Fondens første investering er it-virksomheden Specialisterne, der ansætter mennesker med forskellige former for autisme. Trygfonden kalder virksomheden for et mønstereksempel. - Specialisterne har spottet et unikt potentiale hos mennesker, der ellers ofte ses som en udsat gruppe i samfundet og udnyttet det til at skabe spændende og meningsfulde arbejdspladser. - Det er en bæredygtig social løsning, der også er med til at udvikle forståelsen af, hvordan vi skaber flere muligheder for alle i samfundet, siger Gurli Martinussen. /ritzau/",ritzau,Nyheder,2012-02-07T02:34:25.000Z,https://nyheder.tv2.dk/2012-02-07-ny-fond-skal-stoette-sociale-virksomheder,tv2
Søg på TV 2,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2012-03&sort=relevance&page=1,tv2
Søg på TV 2,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2012-03&sort=relevance&page=3,tv2
Lavtlønnede får råd til huskøb flere steder,,,"I efteråret var et boligkøb i kommunerne tæt på København lukket land for et par bestående af en sygeplejerske og en lærer. Men massive prisfald i løbet af vinteren betyder, at parret nu også har råd til fast ejendom i yderligere syv kommuner. Det viser en fremskrivning, som Boligmarkedsstatistikken har lavet for ejendomsmæglerkæden home. Beregningen tager udgangspunkt i en årsindkomst på 700.000 kroner og en opsparing på 250.000 kroner, som parret kan bruge til udbetalingen på boligen. Ifølge en anden beregning fra Arbejdernes Landsbank i Politiken tirsdag er det for dyrt for almindelige lønmodtagere at købe en villa i 23 ud af landets 98 kommuner. Ifølge Danmarks Statistik faldt priserne på landsplan med 4,3 procent fra tredje til fjerde kvartal i 2011. Det voldsomme prisdyk har ifølge home åbnet muligheden for boligkøb i yderligere syv kommuner, så det samlede antal af for dyre kommuner bliver reduceret til 16. De syv nye på listen er Greve, Fredensborg, Hvidovre, Roskilde, Glostrup, Ballerup og Rødovre. Ifølge Arbejdernes Landsbank var hele 34 kommuner lukket for læreren og sygeplejersken i 2006, så der er tale om en markant udvikling på få år. ""Det er positivt, at flere nu har råd til at rykke ind i hovedstaden."" ""Og boligerne er faldet yderligere i starten af 2012, så førstegangskøbere og folk med almindelige indkomster har bedre muligheder for at få sig et hus end set længe,"" siger kommunikationschef i home, Mads Ellegaard.",ritzau / mkij,Nyheder,2012-03-06T17:30:00.000Z,https://nyheder.tv2.dk/2012-03-06-lavtloennede-faar-raad-til-huskoeb-flere-steder,tv2
Metrobyggeri: Naboerne lider i larmen,"Støjen fra metro-maskinerne ligger langt over det tilladte flere steder i København, viser rapport.",,"Århundreders mest omfattende byggeri i hovedstaden, anlæggelsen af Metro Cityringen, medfører alvorlige gener for beboerne. Politiken er kommet i besiddelse af entreprenørens egne støjrapporter, og de viser, at kommunens tilladte udendørs støjgrænse i dagtimerne er blevet systematisk overskredet. Hen over sommeren er naboerne blevet udsat for grænseoverskridende larm på seks forskellige byggepladser. Ifølge rapporterne har beboerne omkring metrobyggepladserne på Nuuks Plads og Aksel Møllers Have været hårdest ramt. Her blev støjgrænserne overskredet i henholdsvis 41 dage i maj og juni samt 40 dage i juni og juli. Også omkring metrobyggepladsen ved Københavns Hovedbanegård lider naboerne under voldsomme støjgener. Kommunens egen forvaltning Center for Miljø har i Stampesgade målt en støj på 93 decibel uden for vinduerne - det tilladte er 70 decibel. Inde i lejlighederne bag lukkede dobbeltvinduer er målt op til 65 decibel, svarende til høj samtale eller trafikstøjen fra en travl gade. I et internt notat kalder embedsmændene støjniveauet i lejlighederne ""voldsomt"", skriver Politiken. Ifølge overlæge Ture Andersen, Høreklinikken ved Odense Universitetshospital, kan larmen være sundhedsskadelig. - At blive udsat for op mod 65 decibel i sin lejlighed i månedsvis er ikke livstruende, men det er en ganske markant stressfaktor. - Fordi man ikke kan få fred og ro, er der en risiko for at udvikle egentlige stressymptomer som dårlig hukommelse, søvnproblemer og forhøjet blodtryk, siger Ture Andersen til Politiken. /ritzau/",ritzau,Nyheder,2012-10-08T01:34:02.000Z,https://nyheder.tv2.dk/2012-10-08-metrobyggeri-naboerne-lider-i-larmen,tv2
Eftersyn af Nordsø-aftale får hård medfart,Regeringen får kritik af både ekspert og støttepartiet Enhedslisten for deres oplæg til Nordsø-eftersyn.,,"Allerede inden regeringen fredag fremlægger deres plan for, hvordan Nordsøaftalen skal gås efter i sømmene, møder regeringspartierne hård kritik fra eksperter og Enhedslisten. Gennemgangen har til formål at undersøge, om staten kan sikre sig en større del af olieselskabernes milliardindtægter. Men i kommissoriet, som Dagbladet Politiken er kommet i besiddelse af, indskærper regeringen, at man står ved den eksisterende aftale. Og det bekymrer Enhedslistens energiordfører, Per Clausen. - Det er i værste fald et signal om, at staten har tænkt sig at give olieselskaberne vetoret i forhold til eventuelle stramninger af beskatningen. Det ville være katastrofalt, siger Per Clausen til Politiken. Kritikken går også på, at undersøgelsen kan ende som en skinmanøvre, der ikke rokker et komma i den aftale med Shell, Chevron og A.P. Møller - Mærsk, som VK-regeringen, Dansk Folkeparti og De Radikale, indgik i 2003. Også Frans Clemmensen, cheføkonom i tænketanken Concito, frygter, at eftersynet ender i det rene ingenting. - Det kan dække over, at det er tænkt som en syltekrukke, siger han til Politiken. Concito fremlagde i efteråret beregninger, der viser, at staten på grund af de stigende oliepriser siden 2003 er gået glip af op mod 75 milliarder kroner. Anita Rønne, lektor i energiret på Københavns Universitet, vurderer kommissoriet som fornuftigt, men det bekymrer hende, at eftersynet kun skal foretages af embedsmænd fra flere ministerier. - Der burde være udpeget eksterne eksperter til udvalget, siger hun til Politiken. Det er regeringen med den radikale klima- og energiminister Martin Lidegaard i spidsen, som har sat aftalen om Nordsøolien i spil. Det er sket efter flere års massiv kritik af aftalen og af, at staten er blevet snydt for op mod 75 milliarder kroner som følge af de stigende oliepriser, der er indtruffet efter aftalen blev lavet i 2003. /ritzau/",ritzau,Nyheder,2012-01-13T02:26:02.000Z,https://nyheder.tv2.dk/2012-01-13-eftersyn-af-nordsoeaftale-faar-haard-medfart,tv2
Israelske missiler dræber 16 i Gaza,Søndag blev endnu en palæstinenser dræbt af israelske angreb fra luften. Urolighederne er de værste i tre år.,,"Flere israelske luftangreb har siden fredag dræbt 16 militante palæstinensere i Gazastriben. Yderligere 27 personer er indlagt med kvæstelser, hvoraf fem er alvorligt såret. Det oplyser hospitalskilder i Gaza. Det seneste drab skete natten til søndag, da et missil fra luften dræbte en palæstinenser og sårede flere andre. Ifølge den israelske hær har militante palæstinensere affyret over 100 raketter mod den jødiske stat inden for de seneste 24 timer. Derfor svarer Israel igen på angrebene. Urolighederne imellem Israel og Palæstina ved Gazastriben er de mest dødbringende i mere end tre år, og både USA og EU har opfordret begge sider til at stoppe de blodige angreb. Israelske beboere har fortalt lokale tv-stationer, at de er blevet bedt om at holde sig tæt ved beskyttelsesrum. Desuden er store offentlige forsamlinger forbudt, hvilket betyder at flere fodboldkampe er aflyst. Også flere skoler i det sydlige Israel holder lukket søndag. Lederen af Popular Resistance Commitees (PRC), Zohair al-Qaisi, er en af de militante palæstinensere, der har mistet livet i weekendens uroligheder. Han blev dræbt ved det første israelske luftangreb fredag eftermiddag sammen med anden palæstinenser, Mahmoud Hanani, der blev løsladt fra et israelsk fængsel for fem år siden og sendt tilbage til Gaza. De to omkom, da en israelsk raket affyret fra et formodet førerløst fly ramte en bil, som de kørte i. PRC, der er en paraplyorganisation for militante palæstinensiske grupper, har lovet at gengælde fredagens drab. - Vi vil svare meget kraftigt tilbage på disse israelske forbrydelser, siger talsmand for PRC's militære afdeling, Abu Ataya. /ritzau/AFP",ritzau,Udland,2012-03-11T01:40:02.000Z,https://nyheder.tv2.dk/udland/2012-03-11-israelske-missiler-draeber-16-i-gaza,tv2
Fyns Politi: Vi har god tid,,,"Fyns Politi giver sig god tid for at undgå en voldelig anholdelse af en 47-årig psykisk syg mand, der i dag stak tre ansatte ned på den lukkede psykiatriske afdeling på Odense Universitetshospital. To af ofrene - en læge og en sygeplejerske - befinder sig i kritisk tilstand, mens den tredje - en sygeplejerske - er meldt uden for livsfare. ""Vi har en fornuftig dialog med gerningsmanden, og så længe vores forhandlere har det, så vil vi stadig forsøge at få ham til at overgive sig, uden at vi behøver at anvende magt mod ham,"" siger politiinspektør Bjarne Sørensen fra Fyns Politi. Manden har fortsat kniven på sig, og det får politiet til at være ekstra forsigtige. ""I og med han har et våben med sig derinde har vi selvfølgeligt fokus på om han vil gøre skade på sig selv, for hvis det skulle være tilfældet er vi nødt til at trænge ind,"" siger Bjarne Sørensen, der ikke vil give et bud på, hvornår politiets tålmodighed hører op: ""Vi har en god dialog, der selvfølgeligt svinger lidt undervejs, men vi har den tid, der skal til for at det kan lykkes. Han har jo hidtil ikke ønsket at komme ud, men han har på intet tidspunkt afvist at tale med os, og han har heller ikke truet med at gøre skade på sig selv."" Politiet har såkaldte indtrængningshold stående klar, hvis det pludseligt skulle blive nødvendigt at trænge ind i sengestuen, hvor den 47-årige knivmand har forskanset sig. ""Så vi bruger den tid, der er nødvendig for at tale ham ud, uden at vi skal bruge magt over for ham. Bliver det nødvendigt at trænge ind, har vi selvfølgeligt også midler til at kunne gøre det.""","Jeppe Lykke Hansen, jely@tv2.dk",Krimi,2012-03-16T15:51:00.000Z,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2012-03-16-fyns-politi-vi-har-god-tid,tv2
Ofre for knivmand stadig indlagt,,Brugte skumslukker ved anholdelse Uvist hvor kniv stammer fra,"En læge og to sygeplejesker fra Odense Universitets Hospital er fortsat indlagt, efter en psykisk syg mand i går morges overfaldt dem på hospita-lets lukkede psykiatriske afdeling. Gerningsmanden var patient på afdelingen og lider af forfølgelses-vanvid, hvilket fik ham til at jage en kniv i maven på den mandlige læge og snitte de to sygeple-jersker på kroppen og i ansigtet. Efter overfaldet forskansede den 47-årige psykiatriske patient sig på en stue på afdelingen, og først efter 10 timer lykkedes det politiet at overmande ham. Manden vil nu blive krævet varetægtsfængslet på en psykiatrisk afdeling ved et grundlovsforhør senere i dag. ""Vores forhandlerteam fik overtalt ham til at åbne døren, og på et tidspunkt så vores indtrængningshold muligheden for gå ind og anholde ham,"" siger politiinspektør Bjarne Sørensen fra Fyns Politi. Politifolkene brugte en særlig skumslukker, de har med sig for at passivisere psykisk syge, til at overmanden knivstikkeren. Manden blev anholdt klokken 20.28, oplyser Bjarne Sørensen. Ingen politifolk kom til skade ved aktionen. Kniven er fundet inde på den stue, som manden lukkede sig inde på. Indtil videre kan politiet dog ikke sige, hvordan manden fik fat i kniven, som blev brugt til at stikke to sygeplejersker og en læge ned med. Den psykiatriske patient blev i aftes indlagt på den psykiatriske afdeling i Middelfart, og han skal fremstilles i grundlovsforhør i dag. Den 34-årige mandlige læge, og de to kvindelige sygeplejersker på 30 og 34 år, ligger nu på intensiv afdeling på Odense Universitetshospital. De er alle tre i intensiv behandling. De to sygeplejerskers tilstande er stabile, men lægens tilstand er kritisk. Han fik skåret maven op, mens den 34-årig sygeplejerske blev stukket i ansigtet og på brystet. Hendes 30-årige kollega fik perforeret bugvæggen.","Kristian Hedegaard, kris@tv2.dk",Krimi,2012-03-17T06:21:00.000Z,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2012-03-17-ofre-for-knivmand-stadig-indlagt,tv2
Tidslinje: Mor med brystkræft kæmpede mod myndighederne,En uhelbredeligt syg patients lange kamp for at få udbetalt fuld erstatning kommer nu andre til gode.,,"* I november 2008 gik Anne M. til egen læge med en knude i brystet. Hun blev ugen efter skannet, og knuden blev nærmere undersøgt. * Den 9. december meddelte lægen, at knuden ikke var ondartet. * 24. marts 2009 gik Anne M. til lægen igen, da knuden var vokset. En måned senere blev hun undersøgt på ny, og den 5. maj fik hun beskeden: brystkræft. I tiden efter bredte kræften sig til knogler og lunger, og hun blev erklæret uhelbredeligt syg. * 31. maj 2010 traf Patientforsikringen afgørelse i sagen. Man besluttede at give erstatning på grund af, at lægerne burde have opdaget kræften i november 2008. Samtidig besluttede man dog at reducere erstatningen med en tredjedel. Begrundelsen var, at Anne M. forventeligt ville dø i løbet af få år. * Anne M. klagede over afgørelsen til Patientskadeankenævnet, som i april 2011 blåstemplede Patientforsikringens afgørelse. * 19. maj anlagde Anne M. sag ved Københavns Byret, som efterfølgende henviste sagen til behandling i landsretten på grund af dens principielle karakter. * 17. januar 2012 vandt Anne M. så sagen i Østre Landsret, men Patientskadeankenævnet valgte at anke den ellers klare dom til Højesteret. * 13. marts 2012 døde Anne M. af sin kræftsygdom 31 år gammel og efterlod mand og to børn på fire og syv år. * 12. juni 2012 fik Anne M. medhold i Højesteret, og hendes efterladte får nu 1,8 millioner kroner oveni de 6,2 millioner, som allerede er udbetalt i erstatning. * Anne M.'s efternavn er udeladt af hensyn til familien. /ritzau/",ritzau,Nyheder,2012-12-26T02:33:01.000Z,https://nyheder.tv2.dk/2012-12-26-tidslinje-mor-med-brystkraeft-kaempede-mod-myndighederne,tv2
Storbyen er kun for de rige,,,"Trods det største prisfald på boliger siden 1938 er en villa i hovedstaden eller Aarhus stadig uden for rækkevid-de for et par bestående af en sygeplej-erske og en lærer, skriver Politiken tirsdag. Det viser beregninger, som Arbejdernes Landsbank har foretaget. I alt er det 23 af landets 98 kommuner, hvor det stadig er for dyrt for den almindelige lønmodtager at købe en villa. 22 af kommunerne findes på Sjælland. Den sidste kommune er Aarhus. ""Selv om priserne er faldet voldsomt, har helt almindelige lønmodtagere stadig ikke råd til at købe en villa i mange af landets kommuner,"" siger cheføkonom Lone Kjærgaard fra Arbejdernes Landsbank til Politiken. ""Faktum er, at du skal have været med på boligmarkedet i de gode år, hvis du skal gøre dig håb om en bolig i hovedstaden,"" tilføjer hun. Københavns teknik- og miljøborgmester, Ayfer Baykal (SF), mener, at udviklingen kan skabe et mere opdelt samfund: ""Har pædagogmedhjælperen, læreren og sygeplejersken ikke råd til en bolig i København, har vi et reelt problem."" ""Vi kan ikke have en by af rigmandsghettoer og studenterboliger. Der skal også være plads til familierne og de almindelige indkomster,"" siger hun til Politiken. Arbejdernes Landsbanks beregninger tager udgangspunkt i, at et par, som består af en sygeplejerske og en lærer, har en årlig husstandsindkomst på 700.000 kroner og en opsparing på 250.000 kroner, som parret kan bruge til udbetalingen på boligen. Da bankerne som tommelfingerregel vil låne tre gange den årlige husstandsindkomst, betyder det, at parret kan låne knap 2,4 millioner kroner. Det er imidlertid milevidt fra prisen på en gennemsnitlig 140 kvadratmeter stor villa, der i København ifølge de seneste tal fra Realkreditrådet koster 3,2 millioner kroner og på Frederiksberg 3,5 millioner kroner.",ritzau / krja,Nyheder,2012-03-06T06:36:00.000Z,https://nyheder.tv2.dk/2012-03-06-storbyen-er-kun-for-de-rige,tv2
Syge udlændinge kan få dansk pas,,Er mere large Kun én fik afslag,"Et flertal i folketinget har åbnet døren for op mod 700 alvorligt syge udlændinge, som under VKO-flertallet fik afslag på afslag på at blive danske statsborgere. Både Venstre og Konservative er med til at give de tidligere afviste en ny chance for at få dansk pas, skriver Politiken onsdag. Folketingets Indfødsretsudvalg kan nemlig - hvis flertallet vil - lade alvorligt syge ansøgere blive danske statsborgere, uden at de skal bestå de prøver i dansk og samfundskundskab, som normalt er en betingelse. Under VKO-flertallet fik langt de fleste afslag, når de søgte om at slippe for prøvekravene. Fra december 2005 til regeringsskiftet i september 2011 behandlede Indfødsretsudvalget 1.077 ansøgninger om dispensation. 701 af dem fik afslag, viser tal, som Justitsministeriet har opgjort for Politiken. Sammen med regeringsskiftet har flertallet i Indfødsretsudvalget ændret sig, og nu bliver der givet langt flere dispensationer, så alvorligt syge kan blive danske statsborgere uden om danskprøverne. ""Nogle af os er jo meget large og siger stort set ja til alle, der har en diagnose,"" siger den radikale indfødsretsordfører, Zenia Stampe, til Politiken. Den nye kurs har fået Justitsministeriet til at foreslå, at de 701 ansøgere, som fik afslag under de sidste fem år med VK-regeringen, nu skal have mulighed for at få deres sager behandlet igen. Et flertal i udvalget har sagt ja, og med i det flertal er også Venstre og Konservative, som i sin tid lagde stemmer til at afvise de 701 ansøgere. Kun Dansk Folkeparti har stemt imod, skriver Politiken. Medlemmerne har tavshedspligt om Indfødsretsudvalgets personsager, men Politiken har fra flere kilder fået bekræftet, at udvalget på et møde 7. juni behandlede de første 10-12 tidligere afviste sager. Kun i én af sagerne blev det oprindelige afslag fastholdt. I alle øvrige sager blev afgørelserne fra VKO-flertallets tid lavet om, så ansøgerne nu bliver danske statsborgere.",ritzau / marb,Nyheder,2012-07-11T01:19:00.000Z,https://nyheder.tv2.dk/2012-07-11-syge-udlaendinge-kan-faa-dansk-pas,tv2
Læge i livsfare efter knivoverfald,,,"En 34-årig mandlig læge er i livsfare efter han i formiddag blev stukket ned af en psykisk syg mand på Odense Universitetshospital. Lægen fik skåret maven op og er nu i kritisk tilstand. han blev også ramt i ansigtet. To andre ansatte blev også stukket ned. En 34-årige sygeplejerske blev stukket i ansigtet og i brystet og en 30-årig kvinde fik perforeret bugvæggen. Begge er uden for livsfare. Gerningsmanden menes at være en 47-årig gammel kending af den lukkede afdeling. Han har nu forskanset sig i et rum. Alle er evakueret fra afdelingen, mens politiets forhandler forsøger at overtale ham til at overgive sig. Manden er tidligere idømt behandlingsdomme for vold og ildspåsættelse. På anmodning af hans praktiserende læge blev han tvangsindlagt torsdag på hospitalets psykiatriske afdeling. Han blev indlagt lidt over midnat natten til fredag.","Peter Thorup, ptho@tv2.dk",Krimi,2012-03-16T11:57:00.000Z,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2012-03-16-laege-i-livsfare-efter-knivoverfald,tv2
Søg på TV 2,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2012-03&sort=relevance&page=2,tv2
Søg på TV 2,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2012-03&sort=relevance&page=4,tv2
Risikerer politisag efter knivstik,,Patient smuglede kniv ind,"Arbejdstilsynet overvejer, om der skal rejses en politisag mod Region Syddanmark for at have svigtet sikkerheden på den psykiatriske afdeling på Odense Universitets-hospital. Det sker, efter at en psykiatrisk patient smuglede en kniv ind på en afdeling og overfaldt en psykiater og to sygeplejersker i fredags. Samtidig har Arbejdstilsynet givet et strakspåbud om, at der skal strammes op på procedurerne omkring visitationen af patienterne øjeblikkeligt. Hospitalets psykiatriske afdeling har fået syv dage til at svare på, hvordan man vil løse problemerne. ""Vi har ikke kunnet se i procedurerne eller få forklaret fra medarbejderne, hvordan der arbejdes helt konkret med visitering. Hvilke metoder bruges der, og hvor mange skal gøre det,"" siger tilsynschef Mette Thidemann. Region Syddanmark har fået besked på, at ""virksomheden straks skal sikre, at de ansatte er instrueret i, hvordan en visitation udføres, så man har sikkerhed for, at patienten ikke har genstande skjult, som kan anvendes til at volde andre skade."" Det er de sjuskede og uklare retningslinier omkring visitering sammenholdt med risikoen ved en mangelfuld visitering af denne patientgruppen, der har ført til strakspåbudet. Fredag blev en psykiater og to sygeplejersker overfaldet af en patient og stukket med en kniv på psykiatrisk afdeling på Odense Universitetshospital. Tilstanden var for to af dem i længere tid kritisk, men er nu stabil. Patienten havde en kniv med i tasken, da han mødte op på afdelingen, og det lykkedes ham at få den med ind, da han blev tvangsindlagt natten til torsdag, selvom han var blevet visiteret. En rapport fra Arbejdstilsynet fra december 2011 viser, at der i længere tid har været alvorlige problemer med sikkerheden på den pågældende afdeling. Rapporten konkluderer, at der er ""risiko for, at medarbejderne udsættes for vold og trusler med fysiske skader til følge"". Det psykiatriske afsnit har været lukket siden overfaldet.",ritzau / mkal,Nyheder,2012-03-20T10:34:00.000Z,https://nyheder.tv2.dk/2012-03-20-risikerer-politisag-efter-knivstik,tv2
OUH-knivstikker fængslet i 4 uger,,Sigtet var ikke meget for at tale,"Den 47-årige psykisk syge mand, der i går overfaldt en læge og to sygeplejer-sker på Odense Universitetshospital, er blevet varetægtsfængslet i fire uger på en psykiatrisk afdeling og skal desuden mentalundersøges. Det har Retten i Svendborg afgjort efter et grundlovsforhør af manden. Han fortalte i retten, at det ikke havde været hans hensigt at dræbe nogen, men at forsvare sig selv. Han ønskede ikke at blive tvangsindlagt. Ifølge sigtelsen har han påført de tre ofre i alt omkring 15 skader. Lægen fik skåret pulsåren i armen over. Desuden blev hans tarme blotlagt af et 30 centimeter langt snit i maveregionen. Han har fået bortopereret et stykke af tyndtarmen. Den ene sygeplejerske blev ramt på armene og på bryst og hendes lever og tyndtarm og også beskadiget. Den anden blev ramt i ansigtet og var tæt på at blive snittet i luftrøret. Manden er sigtet for tredobbelt drabsforsøg. Den sigtede ville i første omgang ikke oplyse sit navn i retten, men mumlede det alligevel til sidst. Ifølge den 47-årige selv, overfaldt han ikke de tre personer med overlæg, men i affekt, forklarede han i retten. Men han kan ikke huske særligt meget, oplyser TV 2's reporter, der er tilstede i retten. Anklagerens spørgsmål fik ham dog til at åbne lidt op. Han forklarede, at han havde taget kniven med hjemmefra, og at han havde den med i sin taske. ""Det var ikke min hensigt at slå nogen ihjel. Det var at komme ud,"" siger han i retten.","Kristian Hedegaard, Lasse Hørbye",Krimi,2012-03-17T10:22:00.000Z,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2012-03-17-ouhknivstikker-faengslet-i-4-uger,tv2
Advarsel: Tusind nødkald svigter,,Kommuner reagerer for sent,"Over 1.000 nødkaldsapparater svigter hvert år landets ældre borgere, vurderer den statslige institution Patientombuddet. Derfor sendte Patientombuddet i dag for første gang nogensinde en OBS-meddelelse ud til samtlige af landets kommuner for at advare dem om potentielt alvorlige problemer med nødkald. Det sker i kølvandet på TV 2 Nyhedernes afsløring i går af de svigtende nødkaldsapparater. ""De her sager er karakteriset ved, at de forekommer hyppigt, de er potentielt alvorlige og der vil være nogle kommuner, der ikke har opdaget, at de har et problem endnu,"" siger oversygeplejerske Martin Bommersholdt fra Patientombuddet. Patientombuddet har undersøgt sin egen database over indrapporterede fejl i sundhedssystemet - og fundet et såkaldt ""kritisk mønster"", hvor kommunerne har reageret sent eller slet ikke på borgeres nødkald. ""Vi har set i Dansk Patientsikkerhedsdatabase, hvor sundhedspersoner, patienter og pårørende kan rapportere utilsigtede hændelser. Her fandt vi 45 ens hændelser indenfor et halvt år, rapporteret fra forskellige kommuner, hvor borgere har haft trykket på deres nødkald uden der er kommet nogen hjælp,"" siger oversygeplejerske Martin Bommersholdt fra Patientombuddet. Patientombuddet vurderer, at det reelle antal sager kan være 10 til 20 gange større - og dermed kan der være over tusind sager om året, hvor nødkaldene svigter. I over halvdelen af de sager, som Patientombuddet kender til, var borgeren faldet, men måtte erfare, at nødkaldet ikke virkede. I de resterende sager gik det blandt andet galt, fordi hjemmeplejen aldrig dukkede op trods nødkald, eller fordi hjemmeplejen ikke havde givet borgeren sit nødkald til natten. Andre sager igen handlede om, at vagtcentralen ikke kunne finde ud af hvem borgeren var, hjemmeplejen ikke kunne finde nøglerne til borgerens dør eller batteriet i nødkaldsapparatet var fladt. I de fleste sager ventede borgerne mellem fire og ni timer på hjælp efter at have trykket nødkald - dog ventede én borger på gulvet i halvanden dag før hjælpen kom. Har du eller dine pårørende selv oplevet svigtende nødkald, så vil vi meget gerne høre fra dig påNyhederne@tv2.dk.","Jonatan Placing, jopl@tv2.dk / Kaare Gotfredsen, kgot@tv2.dk",Nyheder,2012-03-26T15:00:00.000Z,https://nyheder.tv2.dk/2012-03-26-advarsel-tusind-noedkald-svigter,tv2
Læge udskrives efter knivstik,,Var frustreret over tvangsindlæggelse Sjuskede og uklare retningslinjer,"Den 34-årige læge, som for to uger siden blev stukket ned af en psykisk syg patient i Odense og var i livsfare, er nu i hastig bedring. Han udskrives snart fra hospitalet og følger dermed i fodsporet på sine to sygeplejerskekolleger, som også blev overfaldet på den psykiatriske afdeling. ""To uger efter knivstikkeriet har vi kun én patient tilbage af de oprindelige tre, og vedkommende er i god bedring og bliver snart udskrevet,"" siger direktøren på hospitalet. ""Vi snakker dage, og ikke uger eller måneder,"" tilføjer direktør Jens Peter Steensen. Den psykiatriske patient, som overfaldt lægen og de to sygeplejersker med en indsmuglet kniv, var angiveligt frustreret over, at han blev tvangstilbageholdt på hospitalets lukkede afdeling. Den 47-årige patient havde en kniv med i tasken, da han mødte op på en psykiatrisk afdeling på Odense Universitetshospital. Det lykkedes ham at få den med ind, da han blev tvangsindlagt, selvom han var blevet visiteret. Arbejdstilsynet gav efterfølgende et strakspåbud om, at der skal strammes op på procedurerne omkring visitationen af patienterne øjeblikkeligt. Region Syddanmark har fået besked på, at ""virksomheden straks skal sikre, at de ansatte er instrueret i, hvordan en visitation udføres, så man har sikkerhed for, at patienten ikke har genstande skjult, som kan anvendes til at volde andre skade."" Det er de sjuskede og uklare retningslinjer omkring visitering sammenholdt med risikoen ved en mangelfuld visitering af denne patientgruppe, der har ført til strakspåbudet. En rapport fra Arbejdstilsynet fra december 2011 viser, at der i længere tid har været alvorlige problemer med sikkerheden på den pågældende afdeling. Rapporten konkluderer, at der er ""risiko for, at medarbejderne udsættes for vold og trusler med fysiske skader til følge"".",ritzau / sosp,Krimi,2012-03-30T08:18:00.000Z,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2012-03-30-laege-udskrives-efter-knivstik,tv2
Psykisk syg havde selv kniv med,,Fandt sten og wire på patienten,"Politiet mener, at en psykiatrisk patient, der stak en læge og to sygeplejersker ned, selv havde kniven med hjemmefra. Det var fredag, at manden overfaldt de tre ansatte og efterfølgende forskansede sig i et rum på sygehuset i Odense. Han forklarede i retsmødet, at han havde taget kniven med hjemmefra, og det tror Fyns Politi på. ""På det foreliggende grundlag er det vores vurdering, at den 47-årige selv medbragte kniven,"" siger politiinspektør Bjarne Sørensen. Hos psykiatrien har man tidligere oplyst, at patienter normalt kropsvisiteres for at undgå, at de bringer narko eller våben ind på afdelingen. Derfor er det en gåde, hvordan kniven kom ind på den psykiatriske afdeling. For personalet var ekstra opmærksomme på den 47-årige, fordi man fandt en sten og en wire på ham. ""På grund af hans tilstand har det endnu ikke været muligt for politiet at foretage yderligere afhøringer af ham med henblik på at få omstændighederne konkretiseret nærmere,"" siger politiinspektøren. Derfor ved man altså ikke, om han havde kniven på sig, eller om den lå i hans taske.",ritzau / marb,Krimi,2012-03-22T12:37:00.000Z,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2012-03-22-psykisk-syg-havde-selv-kniv-med,tv2
Sygehuset: Hvor kom kniven fra?,,Hvor er kniven nu?,"Det er en gåde hvordan en psykiatrisk patient på den lukkede psykiatriske afdeling kunne få fat i en kniv og an-gribe tre personer på Odense Universi-tetshospital, fortæller lægefaglig direktør i Psykiatrien i Region Syddanmark Anders Meinert Pedersen. ""Vi ved ikke hvor kniven kom fra, og hvad det er for en kniv. Det er vi ved at undersøge,"" siger han. ""Vi har mulighed for at visitere (patienterne på afdelingen, red.), og vi gør det også, men omstændighederne omkring denne sag kender vi ikke,"" siger han. Den 47-årige patient kom selv til skadestuen i aftes, fordi han følte sig dårlig. Her blev han tilbudt indlæggelse på lukket afdeling, og det sagde han ja tak til, oplyser Anders Meinert Pedersen. Her til morgen lykkedes det patienten at angribe tre personer med en kniv på en gang på afdelingen. Ifølge Anders Meinert Pedersen er patienten blevet anbragt det rigtige sted, og har fået den rigtige behandling. Han fortæller, at personalet på afdelingen er trænet i at håndtere denne type situationer, og at det er yderst sjældent, at de udvikler sig som i dag. Den aktuelle situation, der i skrivende stund stadig ikke er afsluttet, bærer stadig præg af en lang række ubesvarede spørgsmål. For eksempel er det uklart hvor kniven er henne nu, siger Anders Meinert Pedersen. Den psykiatriske patient er stadig på den stue, som han flygtede ind i efter knivstikkeriet. Det lykkedes at lukke - og siden låse - døren, og politiet forsøger her ved 13.50-tiden fortsat at tale manden ud. Anders Meinert Pedersen fortæller, at den læge, som fik skåret maven op under knivangrebet fortsat er i livsfare. ""Lægen er kritisk såret - han er på operationsbordet. Det behandlende personale siger, at hans tilstand er kritisk,"" siger Anders Meinert Pedersen. En sygeplejerske, der også blev kvæstet under angrebet er ligeledes på operationsbordet, men hendes tilstand er stabil. Den tredje kvæstede er ligeledes stabil. Den 47-årige patient er kendt af systemet. Patienten har tidligere fået en behandlingsdom, oplyser Anders Meinert Pedersen, der dog ikke kan oplyse om de yderligere omstændigheder vedrørende dommen.",pmol,Krimi,2012-03-16T12:48:00.000Z,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2012-03-16-sygehuset-hvor-kom-kniven-fra,tv2
Sygeplejeråd: Nej til øget sikkerhed,,Uddannelse skaber sikkerhed Lægens tilstand er kritisk,"Der skal ikke indsættes sikkerhedsvagter på landets psykiatriske afdelinger for at undgå episoder som den i Odense, hvor tre hospitalsansatte er blevet udsat for et knivoverfald. Sådan lyder meldingen fra Dansk Sygeplejeråd, som følger situationen i Odense tæt. ""Nej, jeg synes bestemt ikke, at vagter på afdelingerne vil være nogen god idé, for det kan få kritiske situationer til at eskalere,"" siger Dorte Steenberg, som er næstformand i Dansk Sygeplejeråd: ""Den bedste sikkerhed er, at der er nok fagligt uddannet personale på afdelingerne, der er vant til at arbejde med mennesker, der har alvorlige psykiske lidelser."" Dansk Sygeplejeråd, der repræsenterer landets 70.000 sygeplejersker, mener desuden ikke, at sikkerheden generelt er for dårlig på afdelingerne, tilføjer næstformanden. ""Den aktuelle sag skal give anledning til, at afdelingerne sikrer, at deres procedurer og beredskab er optimal. Men generelt er sikkerhedsniveauet på psykiatriske afdelinger højt,"" siger Dorte Steenberg. Repræsentanter fra Sygeplejerådet er lige nu til stede på Odense Universitetshospital, hvor den psykisk syge mand tidligere fredag gik amok med en kniv. Den 47-årige mand angreb en mandlig læge og to kvindelige sygeplejersker, og to af de sårede ligger fortsat på operationsbordet. Sygeplejerskerne er uden for livsfare, mens lægens tilstand er kritisk, oplyser politiet og Region Syddanmark. ""Vi er dybt berørt af den tragiske situation, og nu handler det om, at de sårede får den bedst mulige behandling,"" siger Dorte Steenberg. ""I den her svære situation er det er særligt vigtigt, at der bliver taget ekstra hånd om de kolleger, som har været tæt på episoden, så de kan få det bearbejdet,"" tilføjer hun.",ritzau / jely,Krimi,2012-03-16T13:42:00.000Z,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2012-03-16-sygeplejeraad-nej-til-oeget-sikkerhed,tv2
Grækernes kreditkarakter får et nøk op,,Ny politisk fase,"Mere godt nyt til de gældsplagede grækere. Det internationale ratingbureau Fitch har tirsdag hævet sin langsigtede kreditvurdering af Grækenland, som nu ligger på karakteren ""B-"". Udsigterne for kreditvurderingen er ""stabile"", tilføjer kreditvurderingsbureauet. Den løftede vurdering kommer, efter Grækenlands statsgæld fredag blev lettet for langt over 100 milliarder euro. Det svarer til mindst 743 milliarder kroner, og skete da private kreditorer som banker og pensionskasser afskrev en meget stor del af deres tilgodehavender. Det førte til, at eurozonens finansministre gav grønt lys for at tillade udbetalinger af 35,7 milliarder euro ud af den anden store redningspakke til Grækenland på 130 milliarder euro. Mange iagttagere vurderer, at en græsk statsbankerot dermed synes undgået, og en ny politisk fase vil begynde med den kommende valgkamp. Danmark er stadig med i den eksklusive klub af lande, som kan bryste sig af den eftertragtede AAA-karakter hos alle kreditvurderingsinstitutter.",ritzau / mkij,Udland,2012-03-13T17:57:00.000Z,https://nyheder.tv2.dk/udland/2012-03-13-graekernes-kreditkarakter-faar-et-noek-op,tv2
Psykiatrisk afsnit fortsat lukket,,,"Psykiatrisk afsnit på Odense Universi-tetshospital blev fredag lukket, efter at en 47-årig psykiatrisk patient gik amok med en kniv og sårede en læge og to sygeplejersker. Mandag er afsnittet forsat lukket, fortæller lægelig direktør i Psykiatrien i Region Syddanmark, Anders Meinert Pedersen. ""Vi skal have et personale, der er klar på at gå på arbejde. Det er vores intensive afsnit, og det er vigtigt, at vi har et personale, der følelsesmæssigt og mentalt er helt på toppen,"" siger Anders Meinert Pedersen. Da afsnittet er lukket, bliver nye patienter sendt videre til hospitalets afdelinger i Svendborg og Middelfart. ""Patienterne skulle gerne mærke mindst muligt til, at vi har måttet lukke afsnittet. De patienter, der var indlagt på hospitalet, blev forflyttet til nye steder på hospitalet,"" siger han. De tre såredes status var stabil søndag. Deres tilstand er forsat i bedring, men personalet er stadig berørt af situationen og bekymret for deres kolleger. ""Stemningen er trykket. Det er en tragisk hændelse, hvor tre kolleger fortsat er indlagt og har været ilde tilredt. Det er tid til eftertænksomhed i afdelingen. Hændelsen berører os stadig meget,"" siger Anders Meiner Pedersen. Direktør på Odense Universitetshospital, Jens Peter Steensen, fortalte søndag, at to af patienterne er flyttet ud af den intensive behandling, mens den tredje skal være i det regi et stykke tid endnu. ""Patienterne og deres pårørende har fortsat brug for ro og fred til at komme sig. Men det går fremad, og det går godt med dem,"" siger Jens Peter Steensen.",ritzau / jely,Nyheder,2012-03-19T14:37:00.000Z,https://nyheder.tv2.dk/2012-03-19-psykiatrisk-afsnit-fortsat-lukket,tv2
42-årig cyklist overlever påkørsel,,,"Læger kæmpede natten til torsdag for at redde en 42-årig mands liv, efter han onsdag aften cyklede ud foran en personbil på Strandbykirkevej i Esbjerg og blev kørte ned. ""Manden kommer cyklende ud fra en sti mellem to boligblokke og kører direkte ud og vil krydse kørebanen, men han overser en bil og bliver ramt,"" siger vagtchef ved Syd- og Sønderjyllands Politi Søren Strægaard. I bilen sad en 27-årig mand, der forgæves prøvede at undgå at ramme cyklisten. ""Bilisten forklarer, at der lige pludselig kom en cyklist kørende ud på vejen, og at han forsøgte at undvige, men at han ikke nåede det,"" fortæller vagtchef Søren Strægaard. Forklaringen bakkes op af et vidne, der kommer kørende i modsat retning. Den 42-årige cyklist har fået mange alvorlige skader og er blevet opereret i løbet af i nat. og det er gået godt: ""Jeg talte med skadeafsnittet på Sydvestjysk Sygehus ved femtiden i morgen, og der var mandens tilstand stabiliseret, selvom han har fået en hård medfart,"" siger vagtchef Søren Strægaard.",ritzau / ptho,Krimi,2012-03-08T00:25:00.000Z,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2012-03-08-42aarig-cyklist-overlever-paakoersel,tv2
Søg på TV 2,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2012-03&sort=relevance&page=3,tv2
Søg på TV 2,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2012-03&sort=relevance&page=5,tv2
Liste: Sådan faldt årets danske Michelinstjerner,,To stjerner (Værd at tage en omvej for): En stjerne (En rigtig god restaurant i sin kategori): Bib Gourmand (god mad til rimelige priser):,Noma Geranium (Ny) Grønbech og Churchill (Ny) Relæ (Ny) Den Røde Cottage (Ny) Herman i Nimb Kokkeriet Restaurant AOC Kiin Kiin Formel B Søllerød Kro Kong Hans' Kælder Era Ora Restaurant Kanalen Frederiks Have Fiskebaren L'Altro Antirestaurante Famo Le Sommelier Søren K Restaurant Mêlée Restaurant Skovshoved Orangeriet Enomania Marv & Ben (Ny),"Sofie Sprre, sosp@tv2.dk",Nyheder,2012-03-14T09:22:00.000Z,https://nyheder.tv2.dk/2012-03-14-liste-saadan-faldt-aarets-danske-michelinstjerner,tv2
Sigtet: Jeg havde kniven med hjemmefra,,,"Den 47-årige mand, der er sigtet for knivoverfaldene på en 34-årig læge og to sygeplejersker, sagde i dag i ret-ten, at han havde taget gerningsvåbnet med hjemmefra i sin taske. Det har hidtil været en gåde, hvor han havde fået kniven fra. Ifølge ledelsen på Odense Universitetshospitalt var hans ting og tøj blev undersøgt, inden han blev indlagt på afdelingen. Den 47-årige mand sagde også, at det ikke har været hans hensigt at dræbe nogen. Han brugte kniven, fordi han ikke ville tvangsindlægges. ""Det var ikke min hensigt at slå nogen ihjel. Det var at komme ud,"" sagde han i retten. Ifølge sigtelsen fik lægen skåret en pulsåre i armen over og fik blotlagt tarmene. Sygeplejerskerne har fået snitsår. Den ene har kollapset en lunge, mens den anden er ramt i tyndtarmen.","Kristian Hedegaard, kris@tv2.dk",Krimi,2012-03-17T10:40:00.000Z,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2012-03-17-sigtet-jeg-havde-kniven-med-hjemmefra,tv2
Folketinget vedtager ny knivlov,,,"Håndværkeren, der glemmer hobbykniven i bagagerummet og bliver stoppet af politiet i fritiden, behøver ikke længere frygte en tur i fængsel. Tirsdag har Folketinget nemlig vedtaget en ny knivlov, som vil gøre op med den skrappe og ved flere lejligheder kritiserede knivlov fra 2008. Knivloven fra 2008 betød, at straffen altid i udgangspunktet skulle være en uges ubetinget fængsel, hvis man blev stoppet med en ulovlig kniv på et offentligt sted. Tidligere blev den slags kun straffet med bøde, når der var tale om en førstegangsforseelse. Bødens størrelse var typisk 3000 kroner. Efter at knivloven fra 2008 trådte i kraft, var der flere sager, hvor folk fik ubetingede fængselsstraffe, fordi de for eksempel var kommet til at tage en arbejdskniv med i bilen. Højesteret har flere gange været inde og mildne nogle af de hårde straffe, som fulgte af loven fra 2008. I lovforslaget til den nye lov, som netop er blevet vedtaget, meddeler regeringen, at man ikke ønsker at vende tilbage til de regler, som gjaldt før 2008. Det skal stadig være muligt at sende knivbevæbnede personer i brummen for en førstegangsforseelse, men kun under særligt skærpende omstændigheder. Skærpende omstændigheder vil i praksis sige, at man for eksempel har taget kniven med på værtshus, til koncert, til fodboldkamp eller andre steder, hvor der vil kunne opstå tilspidsede situationer. Den nye lov lader det være op til domstolene at vurdere, om der er tale om skærpende omstændigheder, og hvis det ikke er tilfældet, skal straffen kun være en bøde. Loven er vedtaget med stemmer fra regeringspartierne, Enhedslisten og Liberal Alliance, mens Venstre, Dansk Folkeparti og De Konservative stemte imod. At ændre knivloven fra 2008 var blandt de emner, som S, R og SF var blevet enige om at skrive ind i regeringsgrundlagets afsnit om retspolitik. Den nye knivlov træder i kraft 1. april.",ritzau / kean@tv2.dk,Krimi,2012-03-20T16:02:00.000Z,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2012-03-20-folketinget-vedtager-ny-knivlov,tv2
Her har lærerparret nu råd til hus,,"Huse til under 2,4 mio. kroner Hver fjerde kommune lukket land","Trods den økonomiske krise og prisfald på boligmarkedet er det fortsat for dyrt for en almindelig lønmodtagerfamilie at købe et gennemsnitligt hus i en lang række kommuner omkring Aarhus og København. Det viser nye beregninger fra Arbejdernes Landsbank, som du kan læse mere om via linket i boksen til højre. Men der er også kommuner, hvor huspriserne er kommet ned i et tilpas jordnært niveau, til at for eksempel lærere og sygeplejersker kan være med. Det drejer sig om 11 kommuner i et bælte rundt om København fra Køge i syd til Gribskov i nord. Her har et almindeligt lønmodtagerpar med en typisk boligkøbekraft på 2,4 mio. kroner nu igen råd til at komme ind på husmarkedet, fordi huspriserne er faldet. Herunder kan du se, i hvilke kommuner huspriserne er kommet indenfor rækkevidde af et almindeligt lønmodtagerpar de seneste år: Arbejdernes Landsbanks beregninger viser også, at et almindeligt lønmodtagerpar indtil 1996 kunne købe hus i samtlige kommuner herhjemme. Derefter blev gradvist flere kommuner lukket boligland indtil finanskrisen ramte. I 2011 var det således knapt hver fjerde kommune, der havde for høje gennemsnitlige huspriser til, at to almindelige lønmodtagere kunne være med. Herover kan du se udviklingen i antallet af kommuner, der er for dyre at købe hus i for almindelige lønmodtagere.","Morten Høyrup, mort@tv2.dk",Business,2012-03-06T14:14:00.000Z,https://nyheder.tv2.dk/business/2012-03-06-her-har-laererparret-nu-raad-til-hus,tv2
Vil kropsvisitere patienter,,To ansatte skal visitere,"Efter knivoverfaldet på en læge og to sygeplejersker har ledelsen skærpet kontrollen med patienter på psykiatrisk afdeling på Odense Universitetshospital, så dårlige patienter kropsvisiteres. Desuden kan en læge også kræve kropsvisitation på et åbent afsnit. Instruksen træder i kraft torsdag. Den er sendt til Arbejdstilsynet, som har kritiseret sikkerheden på afdelingen og overvejet at rejse politisag mod regionen, fordi en 47-årig mandlig patient fredag slap igennem visitationen med en kniv. Arbejdstilsynet gav regionen besked på, at ""virksomheden straks skal sikre, at de ansatte er instrueret i, hvordan en visitation udføres, så man har sikkerhed for, at patienten ikke har genstande skjult, som kan anvendes til at volde andre skade."" Instruksen er udformet af en gruppe specialister af ledere og arbejdsmiljørepræsentanter. Patienter skal kropsvisiteres af mindst to ansatte, hvis de er så dårlige, at de skal indlægges eller flyttes til en lukket afdeling. Patienten bærer kun undertøj ved kropsvisitationen. Hvis en læge finder det nødvendigt, skal patienter på en åben afdeling også kropsvisiteres. Det gælder for eksempel, hvis patienten er til fare for sig selv eller andre. Hvis personalet har mistanke om, at en patient prøver at indsmugle farlige genstande som knive eller narkotika, kan overlægen beslutte skærpet visitation, selv om patienten er imod. Så skal patienten iklædes hospitalstøj og undersøges grundigt. ""Patienters og medarbejderes sikkerhed har højeste prioritet i vores arbejde. Derfor har vi med det samme udarbejdet denne instruks,"" siger lægefaglig direktør Anders Meinert Petersen. Psykiatrisk afdeling 302 på Odense Universitetshospital har ifølge en undersøgelse lidt mere vold end andre psykiatriske afdelinger, men samme antal trusler.",ritzau / marb,Nyheder,2012-03-22T12:55:00.000Z,https://nyheder.tv2.dk/2012-03-22-vil-kropsvisitere-patienter,tv2
Skrappere adgangskrav til lærerstudiet,"Har man ikke et samlet gennemsnit fra studentereksamen på syv, venter en optagelsesprøve til lærerstudiet.",,"Barren bliver hævet for, hvem der kan blive optaget på læreruddannelsen. I dag kan alle med en studentereksamen blive optaget på de fleste professionshøjskoler, hvis blot de har fået et syvtal i ét af læreruddannelsens linjefag. Det bliver nu ændret, skriver Politiken. Har man ikke et samlet gennemsnit fra studentereksamen på syv på den nye skala - det, der svarer til ni efter 13-skalaen - venter der en optagelsesprøve. Den skal vise, om ansøgeren er moden og kan leve op til kravene. Adgangsbegrænsningen er et element i det forlig om læreruddannelsen - der sidste år optog 3458 studerende - som ifølge Politikens oplysninger ventes at falde på plads i dag. Forligspartierne består ud over regeringen af Venstre, Konservative og Dansk Folkeparti. Ændringen kan give mangel på lærerstuderende, frygter formanden for Professionshøjskolernes Rektorkollegium, Erik Knudsen. - Idéen om adgangsbegrænsning og adgangssamtaler er ikke vokset i min baghave. Det kan give problemer med at få ansøgere nok på længere sigt, siger Erik Knudsen til Politiken. Men behovet for ændringer er ikke til at komme uden om - landsgennemsnittet for frafald blandt lærerstuderende er på hele 39 procent - på nogle skoler er frafaldet helt oppe på 50 procent, skriver avisen. Men også de lærerstuderende kritiserer adgangsbegrænsning baseret på karakterer. - Det er åndssvagt at optage studerende på baggrund af karaktergennemsnit, de siger ikke noget om, hvorvidt man bliver en god lærer eller ej. - Til gengæld er det en god idé at lave optagelsessamtaler. Det burde bare også gælde ansøgere med høje karakterer, for de kan have lige så meget brug for en samtale, siger Tobias Holst, formand for Lærerstuderendes Landskreds, til Politiken. /ritzau/",ritzau,Nyheder,2012-06-01T01:27:02.000Z,https://nyheder.tv2.dk/article.php/id-50806766:skrappere-adgangskrav-til-l%C3%A6rerstudiet.html,tv2
Danske patienter kan sendes til Sverige,,Forberedt på det værste Forældre tilfredse Sproget et problem Også svenske patienter i Danmark,"Danske patienter kan fremover sendes til et hospital i Sverige, hvis der ikke er plads på danske hospitaler. En ny samarbejdsaftale mellem svenske og danske hospitaler træder nemlig i kraft i næste måned. Hvis der ikke er senge nok på de danske hospitaler i hovedstadsområdet, kan nogle patienter fremover få tildelt en plads på et svensk hospital i Skåne. Det gælder blandt andet intensivafdelingerne, infektionspatienter og for tidligt fødte børn. I dag bliver patienter fra hovedstadsområdet og Sjælland typisk overført til Århus eller Odense, når pladsen er trang, men det vil ofte være hurtigere at køre til Sydsverige. Aftalen skal især bruges i akutte situationer. ""Hvis der er en stor ulykke, eller ankommer et helt fly fuld af folk, som kan være blevet udsat for en farlig smitte, vil det være en enorm fordel, at kunne fordele patienterne bedre end i dag,"" fortæller centerdirektør på Rigshospitalet Tom Pedersen. Det vil være en fordel i dag - og kan måske ruste landet bedre til terrorangreb. ""Selv om det heldigvis ikke er aktuelt, skal vi jo ikke stå uforberedte, hvis et terrorangreb eller lignende skulle ramme København. Nu er vi bedre forberedte,"" siger Tom Pedersen. De danske patienter vil altså blive mødt og behandlet af svenske sygeplejersker og læger. Det er ikke ideelt, lyder det fra Elizabeth Pöckel, som er formand for Dansk Præmatur Forening- en forening for tidligt fødte børn og deres forældre, som fremover også vil blive inkluderet i den nye samarbejdsaftale med Sverige. ""Selvfølgelig er det bedste, hvis man kan blive indlagt på det nærmeste hospital. Men vi må erkende, at det ikke altid kan lade sig gøre, og så er det her faktisk en god løsning,"" siger Elizabeth Pöckel. Hun frygter slet ikke, at for tidligt fødte og deres forældre vil få en dårligere behandling: ""Svenske læger er meget dygtige, og der er samme hospitalskultur som i Danmark. Og så er sprogbarrieren jo også til at overse, selv om det ville være optimalt med dansktalende personale,"" siger hun. Netop sproget er noget af det, man allerede før aftalen træder i kraft, har fokus på. ""Det er jo ikke så relevant, om kirugen taler svensk eller dansk, når der for eksempel skal opereres bevidstløse akut-patienter. Men for de nyfødte børn og deres forældre, kan det betyde noget- og det er noget afdelingerne arbejder på at løse,"" siger Tom Pedersen fra rigshospitalet. Samarbejdet går begge veje, så svenskerne kan også benytte de danske læger og hospitalsstuer, når det skulle blive nødvendigt. Svenskerne har en særlig interesse i trykkammeret på Rigshospitalet, som bruges til at behandle dykkerulykker med. ""Det skal gå hurtigt efter en dykkerulykke, og fra Sydsverige er der meget kortere til København end til Göteborg, hvor de ellers skal op for at finde et trykkammer, så det har svenskerne været ivrige efter at få lov at låne,"" fortæller Tom Pedersen.","Sara Zankel, saza@tv2.dk",Nyheder,2012-03-26T04:20:00.000Z,https://nyheder.tv2.dk/2012-03-26-danske-patienter-kan-sendes-til-sverige,tv2
Kinesiske studerende vælger Danmark fra,"Antallet af kinesere, der tager en videregående uddannelse i Danmark, er faldet med 25 procent på fire år.",,"Benhård global konkurrence om de bedste hjerner og manglende kendskab til danske uddannelser får stadig færre kinesiske studerende til at tage til Danmark. Det skriver Information. På trods af en øget dansk indsats for at tiltrække kinesiske studerende er antallet af kinesere på en videregående uddannelse i Danmark faldet fra 1445 i studieåret 2006-2007 til 1088 i 2010-11. Det svarer til et fald på 25 procent, viser de seneste tal fra Uddannelsesministeriet. Både danske universiteter og danske virksomheder sakker bagud i kampen om viden og talenter, siger Jannik Schack Linnemann, forskningspolitisk chef i Dansk Erhverv. - Kineserne er i relativ høj kurs. De kan bidrage med noget viden, som er værdifuld også andre steder end i Danmark, siger Jannik Schack Linnemann. Hun nævner naturvidenskab, sundhed og ingeniørvidenskab som områder, hvor Danmark kommer til at mangle kandidater, og hvor kinesiske studerende traditionelt står stærkt. I den periode, hvor der er sket et fald i Danmark, er antallet af kinesiske studerende, som rejser ud, fordoblet. Til sammenligning har Finland dobbelt så mange kinesiske studerende som Danmark og Sverige tre gange så mange. - Meget af det handler altså om markedsføring. Det gælder om at være synlig, siger Jannik Schack Linnemann. Nedgangen i tilstrømningen fra Kina hænger også sammen med, at Danmark i 2006 indførte brugerbetaling for studerende uden for det Europæiske Økonomiske Samarbejde. Det påpeger analysemedarbejder Kim Niemann i Styrelsen for Universiteter og Internationalisering over for Information. - Den store udfordring for Danmark er generelt, at de færreste kender os for vores studier. - Og når man samtidig skal betale for at læse og kan købe en uddannelse i for eksempel Australien eller England for samme pris, så er nogle tilbøjelige til at vælge et af de lande, fordi de tror, at produktet er bedre, siger han. /ritzau/",ritzau,Nyheder,2012-07-19T01:37:02.000Z,https://nyheder.tv2.dk/article.php/id-51946457%3Akinesiske,tv2
Knivofres tilstand er nu stabil,,Havde selv kniven med i en taske,"Tilstanden for den læge og de to sygeplejersker, der blev overfaldet af en psykisk syg patient på Psykiatrisk Afdeling på Odense Universitetshospital, er stabil. Det oplyser direktør Jens Peter Steensen, Odense Universitetshospital (OUH). ""Deres tilstand er stabil. Der vil fortsat være en del behandling i den kommende tid. Men der er kontrol over det, og det er godt,"" siger Jens Peter Steensen. ""Vi arbejder på, at det går godt for dem, og vi har de bedste forhåbninger for dem alle tre. Nu er det vigtigt, at patienterne og deres pårørende får ro omkring sig,"" siger han. De tre medarbejdere blev i går formiddag indlagt på OUH og straks opereret. Knivstikkene sårede de tre alvorligt og lægen havde svære kvæstelser i maveregionen. Lægerne betegnede i går hans tilstand som kritisk. Den 47-årige mand blev i dag fremstillet i grundlovsforhør i Odense, sigtet for tredobbelt drabsforsøg. Han blev fængslet for fire uger. I retten fortalte manden, at han havde kniven med i en taske, da han henvendte sig til den psykiatriske skadestue. Manden erkendte i retten, at han havde stukket de tre med kniven, men at det var ikke hans hensigt at dræbe nogen.",ritzau / kris,Krimi,2012-03-17T11:57:00.000Z,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2012-03-17-knivofres-tilstand-er-nu-stabil,tv2
Knivstikker havde sten og wire,,,"De ansatte på den psykiatriske afdeling i Odense var ekstra grundige, da de undersøgte tasken hos den mand, der endte med at stikke en læge og to sygeplejersker ned. Det oplyser Region Syddanmark. Alligevel lykkedes det ham at få en kniv med ind på afdelingen. Da han henvendte sig på hospitalet natten til torsdag fandt personalet både en sten og en stålwire hos manden, der lider af forfølgelsesvanvid og vrangforestillinger. Derfor gik man ekstra omhyggeligt til værks. Alligevel forklarede den 47-årige mand i lørdagens grundlovsforhør, at han havde kniven med hjemmefra. ""Vi var ekstra omhyggelige, da vi kropsvisiterede patienten og hans taske. Det var vi, fordi vi fandt en sten og en stålwire,"" siger lægefaglig direktør i psykiatrien, Anders Meinert Pedersen og fortsætter. ""Hvis det alligevel er lykkedes for ham at smugle kniven ind på den måde, har vi selvsagt ikke været grundige nok,"" siger den lægefaglig direktør. ""Nu afventer vi, at politiet bliver færdige med deres undersøgelser. Samtidig gennemgår vi under alle omstændigheder vores visitationsprocedurer for at vurdere om der er ting, vi skal ændre på,"" siger han. Det er normal procedure at kropsvisitere patienterne for at undgå, at de har våben eller narko med ind på hospitalet. Den 47-årige blev lørdag fængslet for fire uger. Indtil videre skal han opholde sig på den psykiatriske afdeling i Middelfart. Mandag vil Arbejdstilsynet undersøge forholdene på den psykiatriske afdeling i Odense. ""Når der sker noget alvorligt som det her, så tager vi ud og undersøger de konkrete omstændigheder, og om arbejdsgiveren har levet op til sine forpligtelser,"" siger Arbejdstilsynets tilsynschef Palle Graversgaard.",ritzau / ptho,Krimi,2012-03-17T16:32:00.000Z,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2012-03-17-knivstikker-havde-sten-og-wire,tv2
Søg på TV 2,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2012-03&sort=relevance&page=4,tv2
Søg på TV 2,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2012-03&sort=relevance&page=6,tv2
Fik ildebefindende og bragede ind i fem biler,,,"En fører af en varebil fik her til morgen et ildebefindende, da han kørte ad Peder Lykkes Vej på Amager. ""Chaufføren fik smerter i brystet og mistede bevidstheden. Han kørte ind i fem parkerede biler, men der skete ingen personskade,"" siger den centrale vagtleder ved Københavns politi, Mads Firlings, til tv2.dk. Der blev sendt en lægeambulance til stedet, og manden var ikke til at komme i kontakt med. ""Men han er dog her klokken 06.22 i stabil tilstand,"" siger vagtlederen. Uheldet skete klokken 05.55, og en tv2.dk-reporter var hurtigt på stedet. ""En mand lå stille på jorden midt i det ene vejspor, mens en borger sad indover ham og hjalp, da ambulancen ankom. En stor hvid varevogn stod skråt og spærrede det ene vejspor,"" siger tv2.dk-reporteren. Politiet spærrede det ene spor af i en halv time, men det fik ingen omfattende konsekvenser for morgentrafikken.","Peter Thorup, ptho@tv2.dk / Daniel Fonseca, daft@tv2.dk",Nyheder,2012-03-30T05:07:00.000Z,https://nyheder.tv2.dk/2012-03-30-fik-ildebefindende-og-bragede-ind-i-fem-biler,tv2
Ofre for knivdrama er i bedring,,Gerningsmand: Det var lille blå kniv,"Det går fremad med de to sygeplejersker og den læge, som blev såret af en 47-årig psykisk syg mands knivstikkeri i fredags på Odense Universitetshospital, OUH. Alle tre patienter er fortsat stabile, og deres tilstand er i bedring. Der er fortsat en del behandlingsarbejde, si-ger OUH-direktør, Jens Peter Steensen. Han fortæller desuden, at to af patienterne er flyttet ud af den intensive behandling, mens den tredje skal være i det regi et stykke tid endnu. Direktørens tavshedspligt tillader ham ikke at komme nærmere ind på, hvilken af de tre medarbejdere, som fortsat skal modtage intensiv behandling. ""Patienterne og deres pårørende har fortsat brug for ro og fred til at komme sig. Men det går fremad, og det går godt med dem,"" siger Jens Peter Steensen. Der er endnu ikke kommet særlig mange oplysninger ud om den kniv, som den 47-årige brugte, da han stak de tre hospitalsansatte. Selv fortalte manden i retten i går, at det var ""en lille blå kniv"", som han havde med hjemmefra i sin taske. De oplysninger vil politiinspektør Bjarne Sørensen, Fyns Politi, dog ikke bekræfte. Politiet vil i de kommende dage afhøre en lang række personer for at vurdere, om det er rigtigt, at gerningsmanden selv har haft den med ind på hospitalet, eller om den kan være fundet på afdelingen. Resultatet af politiets undersøgelser kommer efter planen i løbet af næste uge.",ritzau / kris,Krimi,2012-03-18T12:44:00.000Z,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2012-03-18-ofre-for-knivdrama-er-i-bedring,tv2
Labour taber valg til oprøreren Galloway,,Sensationelt resultat Fik stor opmærksomhed i 2005,"Det britiske arbejderparti Labour har lidt et ydmygende nederlag ved et suppleringsvalg i det nordvestlige England til en kandidat, som for næsten 10 år siden blev smidt ud af partiet for at kritisere krigen i Irak. Georg Galloway, der leder det lille pacifistiske og venstreorienterede parti Respekt, sikrede sig mere end dobbelt så mange stemmer som sin modkandidat fra Labour, Imran Hussain, viste optællingen fredag. Den skotske politiker vandt sædet i Bradford West, der er kendt for at have mange indvandrere. Galloway kaldte resultatet ""det mest sensationelle resultat i britisk suppleringsvalgs historie"". Bradford West er traditionelt et sikkert mandat for Labour, men resultatet viser, at partiets leder, Ed Miliband, ikke har været i stand til at opsamle den utilfredshed, som der er i store dele af Storbritannien med den konservative regerings nedskæringspolitik og skattelettelser til de rigeste. Galloway blev i 2003 smidt ud af Labour med fynd og klem, efter han havde kritiseret partiets daværende premiernister Tony Blair sønder og sammen for at trække Storbritannien med ind i krigen i Afghanistan og Irak. Galloway er en farvestrålende politiker, og han fik stor opmærksomhed, da han i 2005 forsvarede sig i USA's senat mod beskyldninger om på tvivlsom vis at have tjent stort på FN's olie-for-mad-program i Irak. I stedet for at ryge i gabestokken, forsvarede han sig ved at rette anklagen mod USA: ""Jeg har mødt Saddam Hussein lige så mange gange, som (daværende) forsvarsminister Donald Rumsfeld har mødt ham. Forskellen er, at Donald Rumsfeld mødtes med ham for at sælge ham kanoner og at give ham kort, så han bedre kunne indstille kanonerne."" Rumsfeld havde i 1980'erne flere møder med Saddam Hussein, og USA støttede på det tidspunkt Irak i krigen mod Iran.",ritzau / ansc,Udland,2012-03-30T15:48:00.000Z,https://nyheder.tv2.dk/udland/2012-03-30-labour-taber-valg-til-oproereren-galloway,tv2
Hvem laver mest i de danske hjem?,"I dag er det kvindernes internationale kampdag, og med den følger alletiders mulighed for at tage temperaturen på ligestillingen her i Danmark.","""Kom med ind i ligestillingskampen"" ""Jeg vil lade kvinderne komme til"" Hvordan synes du det går med den danske ligestilling? Afgiv din stemme i de fire bokse og skriv en kommentar enten her på siden eller på Facebook.","Og det går egentlig meget godt - i hvert fald hvis den danske ungdom skal sige det. Lige knap tre ud af fire mener nemlig, at vi i høj grad har ligestilling i Danmark. Det viser en ny undersøgelse foretaget af ligestillingsministeriet. Paradoksalt nok mener de samme unge mennesker, at der er stor forskel på, hvad man kan som mand og kvinde. Næsten halvdelen af de adspurgte mener f.eks., at kvinder er bedre til at være sygeplejersker end mænd, og at mænd omvendt er bedre politimænd end kvinder. En anden undersøgelse viser, at knap halvdelen af de adspurgte danske unge mænd mener, at mænd er bedre ledere end kvinder. Hvor blev ligestillingen af? Ligestillingsminister Manu Sareen mener langt fra, at ligestillingsdebatten er død. Han mener snarere, at det handler om, at mange af os, inklusive de unge, hænger fast i en stereotyp kønsopfattelse. På ligestillingsministeriets hjemmeside opfordrer han den danske ungdom til at komme mere ind i ligestillingskampen: ""Skal vi sikre en højere grad af ligestilling i fremtiden, skal vi have brudt med de stereotyper, der også lever blandt de unge,"" skriver han. ""Det er ikke sådan, at vi skal være ens, men det handler om, at alle menensker i det her samfund skal have mulighed for at komme ind på de magttstrukturer, der er og være med til at forme det samfund, de lever i. Og der er nogle barrierer, og jeg vil gerne være med til at fjerne de barrierer, så kvinderne kan komme til,"" siger Manu Sareen i forhold til debatten om antallet af kvinder i bestyrelser. Du kan se Manu Sareen i videoen øverst på siden, hvor du samtidig kan følge en spændende debat mellem to repræsentanter for den danske ungdom.","Katrine Bøg Larsen, kabp@tv2.dk",,2012-03-08T11:54:00.000Z,https://livsstil.tv2.dk/2012-03-08-hvem-laver-mest-i-de-danske-hjem,tv2
Flertal af biskopper er imod homovielser,Et flertal af folkekirkens biskopper er imod ny lov om vielse af homoseksuelle.,,"Seks ud af folkekirkens ti biskopper er i varierende grad imod Kirkeminister Manu Sareens (R) lovforslag om at ændre ægteskabsloven, så også homoseksuelle kan indgå ægteskab i kirken. Det viser en undersøgelse foretaget af Kristeligt Dagblad. Otte af biskopperne vil dog i erkendelse af, at de er statslige embedsmænd udarbejde et nyt ritual for vielser i folkekirken, uanset hvad de personligt mener om vielser af homoseksuelle. Steen Skovsgaard i Lolland-Falsters stift og Lise-Lotte Rebel i Helsingør Stift vil ikke deltage. - Jeg kan ikke finde belæg for det i biblen eller i de lutherske bekendelsesskrifter. Her forstås ægteskabet som et forhold mellem mand og kvinde. Derfor byder min samvittighed mig ikke, at deltage i udarbejdelsen af ritualet, siger Steen Skovsgaard til Ritzau. Manu Sareen vil ikke gå ind i det, som han kalder biskoppernes teologisk diskussion for og imod vielse af homoseksuelle, men han ser frem til, at forslaget skal førstebehandles i Folketinget i den kommende uge. - Målet må være, at vi i Folketinget og regeringen gør vores arbejde, og biskopperne gør deres. Det er netop sådan, at balancen mellem stat og kirke holdes til glæde for alle - ikke mindst folkekirkens medlemmer, skriver Manu Sareen i en mail til Ritzau. - Aftalen med biskopperne er, at de nu går i gang med at udforme et ritual til vielse af homoseksuelle, skriver han. Ifølge Kristeligt Dagblads oplysninger vil biskopperne være klar med et ritual i midten af juni, når loven formodentlig vedtages endeligt. Loven falder i to dele, en fra Socialministeriet og en fra Ligestillings- og Kirkeministeriet. Forslagene førstebehandles begge på tirsdag. /ritzau/",ritzau,Nyheder,2012-03-17T15:52:00.000Z,https://nyheder.tv2.dk/2012-03-17-flertal-af-biskopper-er-imod-homovielser,tv2
George Michael klar til at genoptage Europa-turné,,Glæder sig til gensyn med fans,"Fire måneder efter sin svære lungebetændelse er George Michael på højkant igen og kan sætte nye datoer på den Europa-turné, sygdommen tvang ham til at aflyse. Sangeren blev alvorligt syg før en koncert i Wien den 22. november og svævede i over en uge mellem liv og død på Allgemeines Krankenhaus der Stadt Wien. Michael kunne først forlade sygehuset et par dage før jul og har brugt flere måneder på at komme til kræfter. Michael føler sig nu på toppen igen og meddelte i går, at han vender tilbage til Wien den 4. september. Popcrooneren giver en ekstra koncert i den østrigske hovedstad og skænker 1.000 billetter til plejepersonalet på det sygehus, hvor han blev behandlet. ""Jeg vil gerne benytte lejligheden til at takke de læger og sygeplejersker, som reddede mit liv og tog sig så godt af mig"", hedder det i en udtalelse fra Michael. Fra Wien fortsætter sangeren den afbrudte ""Symphonica""-turné efter det oprindelige program og spiller blandt andet i Royal Albert Hall hjemme i London. ""Jeg glæder mig helt enormt til at se mine fans igen"", fastslår sangeren og takker fansene for deres opbakning under hans langvarige sygdom.",Hanne Linaa/bekj,,2012-03-21T14:11:00.000Z,https://livsstil.tv2.dk/2012-03-21-george-michael-klar-til-at-genoptage-europaturne,tv2
Horsens-stopper: FCN kan vinde DM,,Kombinerer flot Mulig DM-vinder,"AC Horsens-spillere fandt ikke på undskyldninger efter det klare 0-2 nederlag i topopgøret i Superligaen mod FC Nordsjælland. ""Vi var ikke aggressive nok og markeringerne var ikke tætte nok. Og fungerer de ting ikke, så er de simpelthen for gode. De spiller kraftedeme god fodbold,"" siger forsvarskrumtappen Morten Rasmussen. Rækkens nummer to var - trods fraværet af flere nøglespillere - rækkens nummer tre totalt overlegen, og kampen blev en opvisning i, hvordan man spiller sig ud af problemerne. ""Når de får for meget plads, så kommer vi til at løbe efter dem. Jeg synes sgu de spiller flot,"" siger Morten Rasmussen, som sagtens kan forestille sig FC Nordsjælland som danmarksmester, når Superligaen slutter d. 23. maj. ""Jeg kan ikke se, hvorfor de ikke skulle kunne gøre det. De bevarer roen i enhver situation og kombinerer stille og roligt fremad banen. FCK har ikke råd til at komme ind i en dårlig periode. Vi tabte til et bedre hold i dag,"" erkender Morten Rasmussen. Og han var ikke den eneste fra Horsens-lejren, der var imponeret. ""De er hurtige i tanke og handling, og vi kommer til at løbe i nogle trekanter, som stille og roligt suger os for energi,"" siger forsvarskollegaen Anders Nøhr. Horsens-træner Johnny Mølby er enig, men han mener også, at hans eget hold kunne have gjort det bedre. ""Det er jo ikke tilfældigt, at FCN ligger nummer to. Mange hold i rækken har kæmpe respekt for dem. Men vi skulle have været dygtigere i vores boldomgang. Vi får ikke spillet dem ned, hvor vi kan ligge noget tryk på dem,"" siger han. FCN er nu kun tre point efter rækkens førende hold fra FC København.",Ritzau/anra,,2012-03-25T17:23:02.000Z,https://sport.tv2.dk/fodbold/2012-03-25-horsensstopper-fcn-kan-vinde-dm,tv2
Frivillig sex skader som voldtægt,,,"Når politifolk rundt om i verden efterforsker en voldtægtssag, skeler de til, om en undersøgelse af kvindens underliv afslører rifter eller mærker i skeden. Det betragtes som tegn på, at der er sket et overgreb. Men nu har en dansk forsker som den første i verden skaffet solid dokumentation for, at skader i kvindens skede kan give et misvisende billede af virkeligheden. En grundig undersøgelse af 39 voldtægtsofre på den ene side og 110 sygeplejerskestuderende på den anden afslører nemlig, at frivillig sex skader skeden i lige så mange tilfælde som en voldtægt. ""Derfor kan man altså ikke bruge skaderne til særligt meget andet end at konstatere, at der har været samleje. I sager, hvor der er dømt på den baggrund, kan man diskutere, om der er tale om justitsmord."" Det siger Birgitte Schmidt Astrup, læge og ph.d.-studerende på Institut for Retsmedicin på Syddansk Universitet til videnskab.dk. Hendes resultater stammer fra en ph.d.-afhandling om undersøgelse af voldtægtssager. 36 procent af voldtægtsofrene havde skader i skeden, mens det samme var tilfældet for 34 procent af de sygeplejestuderende. Det spiller ingen rolle, om de studerende for eksempel havde dyrket vild eller blid sex eller brugt kondom eller sexlegetøj. Ifølge Birgitte Schmidt Astrup kan det hænge sammen med forskelle i kvinders slimhinder i skeden, skriver videnskab.dk Forskerens konklusioner er offentliggjort i tidsskriftet Forensic Science International. De har allerede påvirket opklaringsarbejdet i dansk politi, som hun samarbejder med til daglig.",ritzau / krja,Krimi,2012-03-29T11:30:00.000Z,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2012-03-29-frivillig-sex-skader-som-voldtaegt,tv2
Breivik får tiltale læst op onsdag,,Hele anklageskriftet lægges frem,"Det er ventet, at Anders Breivik til-tales efter terrorlovgivningen, når politiet onsdag læser anklageskriftet op for ham i Ila-fængslet klokken 10. Breiviks forsvarere er til stede, når tiltalen bliver læst op, siger advokat Tord Jordet til nyhedsbureauet NTB. Derefter bliver anklageskriftet præsenteret for offentligheden på et pressemøde klokken 12. Det var ventet, at tiltalen ville blive offentliggjort i dag. Men tids-punktet blev udskudt, fordi der skulle være tid til at varsle alle parter. Alle overlevende fra bombeangrebet mod regeringskvarteret i Oslo og skudmassakren på Utøya samt pårørende til de dræbte skal underrettes om, hvad anklageskriftet indeholder. Det er ventet, at hele anklageskriftet bliver offentliggjort. Oprindeligt havde statsadvokat Svein Holden sagt, at han ville sløre navnene på de overlevende, der er nævnt i anklageskriftet, og tilbageholde detaljerede oplysninger om, hvordan Breivik slog de i alt 77 mennesker ihjel den 22. juli 2011. Men fremgangsmåden skabte debat, og det fik statsadvokaten til at love fuld åbenhed om tiltalen mod Breivik. Det er ventet, at anklagemyndigheden tiltaler den 33-årige nordmand efter terrorlovgivningen. Hidtil har Breivik været sigtet for at have udført en terrorhandling i form af drab med den hensigt at forstyrre grundlæggende funktioner i samfundet. Han er også sigtet for at have skabt alvorlig frygt i befolkningen.",ritzau / dabu,Udland,2012-03-06T15:12:00.000Z,https://nyheder.tv2.dk/udland/2012-03-06-breivik-faar-tiltale-laest-op-onsdag,tv2
Lediges nye våben: Søger job med video,,Første testpersoner gennnem møllen Personlig video,"Arbejdsløse har fået et nyt våben i kampen om at finde et job. Det nye trick indenfor jobansøgninger er en video, hvor den ledige præsenterer sig selv. Flere nye virksomheder pibler for tiden frem med tilbud til arbejdsløse om at købe hjælp til en professionelt produceret videoansøgning. Det skriver Avisen.dk. De nye virksomheder er blandt andre Job-casting og LiveCV. ""Videoansøgninger giver arbejdsgiveren mulighed for at se giraffen. I stedet for at nøjes med papir og billede kan man med videoen få et indtryk af ansøgerens personlighed, udstråling og energi,"" siger den Christian Zahle, der står bag Job-casting. Firmaet åbnede i februar og håber på at etablere et samarbejde med jobcentrene, så videoansøgningerne kan ligge sammen med arbejdsløses CV på det statslige Jobnet.dk. I løbet af marts går firmaet LiveCV i luften med deres tilbud til jobsøgende. Her forventer en af idémændene bag projektet, at der vil være så stor efterspørgsel fra arbejdsløse, at firmaet kan beskæftige fem personer på fuld tid. De første testpersoner har allerede været gennem møllen - med positive tilbagemeldinger fra arbejdsgiverne. ""Rigtig mange bliver ansat på deres faglige kvalifikationer, mens mange opsigelser er på grund af personlige egenskaber,"" siger Eva Dahl, HR-manager for 450 medarbejdere hos virksomheden Invacare. ""I den skriftlige ansøgning kan jeg tjekke det faglige niveau, mens jeg i en video kan få en lille flig af den personlighed, der ligger bag,"" tilføjer hun. Hos de to firmaer koster det henholdsvis 1.500 og 2.200 kroner at få produceret en videoansøgning. Avisen.dk har også været i kontakt med flere arbejdsløse, der selv optager egne videoer til jobansøgningen. På jobportalen Jobview.dk har 30 brugere ifølge indehaver Ali Cevik udnyttet muligheden for at uploade en personlig video til deres profil.",ritzau / mkij,Nyheder,2012-03-10T03:35:00.000Z,https://nyheder.tv2.dk/2012-03-10-lediges-nye-vaaben-soeger-job-med-video,tv2
Søg på TV 2,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2012-03&sort=relevance&page=5,tv2
Søg på TV 2,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2012-03&sort=relevance&page=7,tv2
Liste: Så meget tjener danske topchefer,Direktionerne i Danmarks C20-virksomheder har fået en minimal lønstigning over det seneste år.,,"Danmarks største børsnoterede virksomheder har nu offentliggjort deres årsrapporter. Ritzau har sammenlignet direktionernes lønninger i de 19 selskaber, der optræder i det toneangivende C20-indeks på Københavns Fondsbørs. Tallene viser, at de samlede lønningerne er steget med 1,5 procent, at bonusudbetalingen er faldet med 14,4 procent, og at årslønnen i gennemsnit er 7,3 millioner kroner. Virksomhed: Løn i 2011 (2010-tal): Ændring i procent (bonus i 2011 (2010-tal)) - Antal direktionsmedlemmer:",ritzau,Business,2012-03-07T05:07:00.000Z,https://nyheder.tv2.dk/business/2012-03-07-liste-saa-meget-tjener-danske-topchefer,tv2
Alarmen svigtede da Alice fik en blodprop,,"""Bare hun ikke dør""","Når ældre mennesker udstyres med et nødkaldsapparat, så er det fordi det kan være et spørgsmål om liv eller død, at de får hurtigt hjælp, hvis de f.eks. falder eller får en blodprop. I en lang række tilfælde har ældre borgere oplevet at vente på hjælp i timevis. Nogle har endda oplevet slet ikke at få hjælp, fordi nødkaldssystemet har svigtet. Det var præcis det, der skete hjemme hos Finn Nielsen sidste år, da hans kone Alice faldt om. ""Uha, sagde de. Det er 100 pct. Du skal ikke være nervøs. Det fungerer alt sammen. Gu gjorde det ej,"" siger Finn Nielsen til TV 2 NYHEDERNE. Da Finn Nielsens hustru sidste år fik en blodprop midt om natten i stuen, trykkede han på den nødkaldsknap, hun bar om halsen. I rummet ved siden af stod selve apparatet, men udstyret virkede ikke, som det skulle. ""Da stod den bare og hylede. Og sagde: dut, dut, dut. Der var ingen, der tog den deroppe. Der var ingen, der sagde noget. Ikke en døjt. Hun lå derinde og kunne ikke få vejret. Hun var helt lillablå,"" fortæller Finn Nielsen. Da nødkaldet ikke virkede, begyndte Finn Nielsen at ringe rundt på sin mobiltelefon - blandt andet til kommunens akutsygeplejerske. På den måde får han tilkaldt hjælp uden om nødkaldssystemet. Da hjemmeplejen endelig kommer, ringer de straks efter en ambulance. ""Jeg sad og tænkte på resten af natten, bare det gik godt og de ikke ringede og sagde, at hun var død,"" I Odsherred Kommune beklager man sagen. ""Det er altid beklageligt, hvis der er borgere, som ikke kan komme i kontakt med kommunen, hvis de har brug for akuthjælp. Men i denne situation har borgeren gjort det helt rigtige, når han ikke kan kommunikere via sit nødkald. At han tager telefonen og ringer,"" siger Thea Hass, der er direktør i Odsherred Kommune. Præcis, hvad der gik galt med Finn Nielsens nødkald, er stadig uvist. Har du eller dine pårørende selv oplevet svigtende nødkald, så vil vi meget gerne høre fra dig påNyhederne@tv2.dk.",David Buch / Kaare Gotfredsen,Sundhed,2012-03-26T08:53:00.000Z,https://nyheder.tv2.dk/sundhed/2012-03-26-alarmen-svigtede-da-alice-fik-en-blodprop,tv2
Klub 100: Ronaldo ikke den første,Cristiano Ronaldo scorede lørdag aften sit mål nummer 100 og 101 i ligaen for Real Madrid.,"Her er listen over de spillere, der har scoret flest liga-mål for Real Madrid: 1. Raul 2. Alfredo di Stéfano 3. Carlos Santillana 4. Hugo Sanchez 5. Ferenc Puskás 6. Francisco Gento 7. Pirri 8. Emilio Butragueño 9. Amancio 10. Pahiño 11. Fernando Hierro 12. Cristiano Ronaldo","Men den portugisiske driblekonge er langt fra den første til at indløse medlemskab af 'klub 100' i kongeklubben. Faktisk er der 11 spillere, der før har præsteret det samme - uagtet hvor mange kampe, det har taget at score de 100 kasser. 228 mål (1994-2010) 216 mål (1953-1964) 186 mål (1971-1988) 164 mål (1985-1992) 156 mål (1958-1966) 126 mål (1953-1971) 123 mål (1964-1980) 123 mål (1984-1995) 119 mål (1963-1976) 108 mål (1948-1953) 102 mål (1989-2003) 101 mål (2009-2012) Kilde: Infostrada","Kristian Eshøj Josefsen, krjo@tv2.dk",,2012-03-25T11:55:00.000Z,https://sport.tv2.dk/fodbold/2012-03-25-klub-100-ronaldo-ikke-den-foerste,tv2
"""Reel risiko for atomterrorisme""",,Obama står i spidsen,"Der er en reel risiko for, at Danmark eller et andet af verdens lande på et tidspunkt kan blive angrebet af terrorister bevæbnet med et kernevåben eller livsfarligt radioaktivt materiale. Derfor skal verdens lande blive enige om en plan for, hvordan man forhindrer atomterrorisme. Sådan lyder det fra statsminister Helle Thorning-Schmidt (S), inden hun søndag rejser til Seoul i Sydkorea for at deltage i et internationalt topmøde om nuklear sikkerhed. Her ventes 53 lande med USA's præsident Barack Obama i spidsen at blive enige om en resolution, der skal bekæmpe atomterrorisme. ""Vi bryder os ikke meget om at tænke på det eller tænke på konsekvenserne af det, men der er en reel trussel om, at nukleart materiale kommer i hænderne på de forkerte,"" siger Helle Thorning-Schmidt til Ritzau. Risikoen for atomterrorisme er voksende på grund af den globale vækst i brugen af kerneteknologi. Truslerne kan komme fra slyngelstater, smuglernetværk med speciale i kernevåbenmaterialer og gennem spredningen af viden om kernevåben. ""Lige nu fokuserer vi med rette på, at atomvåben ikke kommer i hænderne på de forkerte stater,"" siger Helle Thorning-Schmidt med henvisning til situationen i Iran, hvor det internationale samfund længe har presset på for at få iranerne til at stoppe deres atomprogram. ""Men der er også en risiko for, at det kan komme i hænderne på terrorister. Derfor er det vigtigt at forpligte landene på at opbevare deres nukleare materiale ordentligt og sikre, at det ikke bliver transporteret over grænserne,"" siger Helle Thorning-Schmidt. Danmark øger bidrag til atomenergiagentur Under besøget ventes statsministeren at offentliggøre, at Danmark vil øge sit bidrag til Det Internationale Atomenergiagentur, som blandt andet kan komme til at spille en afgørende rolle ved at holde øje med Irans atomvåbenprogram. Topmødet er et led i en international proces, som USA's præsident, Barack Obama, indledte i Washington D.C. i 2010. Dengang udtalte han, at nuklear terrorisme er den mest seriøse trussel mod den internationale sikkerhed.",ritzau / jely,Udland,2012-03-24T07:04:00.000Z,https://nyheder.tv2.dk/udland/2012-03-24-reel-risiko-for-atomterrorisme,tv2
Bagmandspoliti tiltaler ex-direktør i Tivoli,,,"Flere personer i ledelsen af den børsnoterede grafiske virksomhed Glunz & Jensen risikerer at skulle i fængsel, efter at Bagmandspolitiet har tiltalt dem for grov insiderhandel. Det skriver dagbladet Børsen. Både virksomhedens adm. direktør Keld Thorsen og den tidligere økonomidirektør i Tivoli Lene Hall, der er medlem af bestyrelsen i Glunz & Jensen, er blevet tiltalt for ""insiderhandel af særlig grov beskaffenhed"". Keld Thorsen siger til avisen at han selvfølgelig er meget ked af Bagmandspolitiets forsøg på at få ham sendt i fængsel. ""Men jeg vil prøve at tale min sag, for jeg mener faktisk ikke at vores køb af aktier var insiderhandel,"" siger han. Problemet opstod i slutningen af januar 2010, hvor de to købte aktier for henholdsvis 208.000 kroner og 18.750 kroner. På det tidspunkt mener politiet, at de havde viden om et forestående betydningsfuldt salg af et avanceret system til syv millioner kroner til et selskab i Singapore. Få dage efter sendte Glunz & Jensen en børsmeddelelse ud, som fik aktien til at stige fra kurs 24 til kurs 28,9. Keld Thorsen forklarer at man allerede inden købet af aktierne havde delt nyheden om den kommende ordre med markedet via en meddelelse til fondsbørsen. Fortjenesten på aktiekøbene blev henholdsvis 23.200 kroner og 2925 kroner. De små beløb er dog ikke afgørende for om de to risikerer fængselsstraf, skriver Børsen.",ritzau / ptho,Nyheder,2012-03-02T07:20:00.000Z,https://nyheder.tv2.dk/2012-03-02-bagmandspoliti-tiltaler-exdirektoer-i-tivoli,tv2
Kriminelle undgår videoovervågning,,Finder hurtigt ud af hvor videoovervågningen er,"Overvågning i ghettoer får kriminalitet som indbrud og hærværk til at rykke lige ud af kameraernes søgelys og over til naboerne, skriver Information. Flere nabokvarterer til udsatte boligom-råder har derfor set sig nødsaget til også at investere i dyrt videoovervåg-ningsudstyr, viser aktindsigter i poli-tiets sagsbehandling. Ifølge Troels Glis-mann, formand for AB Lersøgaard på Hoth-ers Plads på Nørrebro i København, kunne det tydeligt mærkes på kriminalitetsni-veauet, at naboen Mjølnerparken satte overvågning op. Derfor investerede de selv i overvågning og fik løst egne problemer, der nu er rykket videre til et andet område. ""At vi har sat kameraerne op, betyder bare, at vi nu har eksporteret problemerne til nogle andre. Men det er jeg iskold over for, hvis jeg skal være helt ærlig,"" siger Troels Glismann. ""Som formand for foreningen er det min opgave at hjælpe den til at få det bedre. Og det har vi fået,"" siger han. Morten Bergstrøm, der er driftsleder i boligområdet Askerød i Greve Nord, forklarer, at de unge, der vil lave ballade, hurtigt finder ud af, hvor videoovervågningen dækker. ""Det er helt klart, at i takt med der kommer videokameraer op, så er de udmærket godt klar over, hvor de sidder, og hvilken vinkel de kan filme,"" siger han. Efter Askerød fik opsat overvågning, skyndte to af naboområderne sig da også at opsætte kameraer, og nu er kriminaliteten ifølge driftslederne i området bare rykket til de kvarterer i nærheden, der endnu ikke har overvågning. Politidirektør i Nordsjællands Politi Finn Borch understreger, at de har gode erfaringer med overvågning af boligområderne, men de har endnu ikke undersøgelser, der viser, om kriminaliteten bare flytter.",ritzau / sosp,Krimi,2012-03-31T05:39:00.000Z,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2012-03-31-kriminelle-undgaar-videoovervaagning,tv2
Raser mod afgift: Din brændeovn bliver dyr,,,"I de kommende år bliver det langt dyrere at fyre op i de 750.000 brændeovne, der findes i danske hjem. En ny såkaldt forsynings-sikker-heds-afgift vil medføre, at prisen på brænde fordobles, og Dansk Skovforening advarer nu om, at politikerne ikke har gennemtænkt konsekvenserne af afgiften, skriver Jyllands-Posten. ""Ude på landet er det en folkesport for blandt andet pensionister, efterlønnere og arbejdsløse at hente brænde i skoven. På den måde får man udnyttet en marginal ressource, som ellers ville gå til spilde."" ""Afgiften er udtænkt bag et skrivebord, og politikerne aner formentlig ikke, hvilke konsekvenser det vil få, når prisen på brænde fordobles,"" siger Jan Søndergaard, direktør i Dansk Skovforening, til Jyllands-Posten. Ifølge skovforeningens beregninger vil den nye afgift få prisen på en kubikmeter brænde til at stige 165 kroner. I runde tal fordobler afgiften dermed prisen på det såkaldte sankebrænde, som private selv henter i skovene.",ritzau / daft,Nyheder,2012-11-14T02:29:00.000Z,https://nyheder.tv2.dk/external/7d63ad0c5637bce9b678353b3551247ea83e615f/noredirect,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/2012-03-23-br%C3%B8ndby-boss-om-minus-rette-spor,tv2
Rio svarer igen på Vieras kritik,En krig på ord mellem de to engelske titelrivaler Manchester City og Manchester United er under opsejling.,"""United får nogle fordele""","I går sagde Manchester Citys talentudvikler Patrick Vieira, at bysbørnene får hjælp af dommerne, mens han i sidste uge kritiserede Paul Scholes' comeback i den røde trøje. Og nu tager United-stopperen Rio Ferdinand til genmæle. ""Hvorfor er Vieira så optaget af United... to kommentarer på godt en uge. Kom nu, mand, lad det ligge,"" skriver Rio Ferdinand på sin Twitter-profil. Titelræset - og åbenbart også krigen på ord - tager til i England, hvor Manchester United fører Premier League med tre point ned til ærkerivalerne. Vieira sagde således onsdag, at ""når United spiller på hjemmebane, så får de nogle fordele, som de andre hold ikke gør"" - en melding, der åbenbart har givet genlyd hos bysbørnene. Der er spillet 30 uf af 38 kampe i den bedste engelske række i denne sæson. Det vil sige, at der stadig er 24 point at spille om.","Krisitan Eshøj Josefsen, krjo@tv2.dk",,2012-03-29T14:59:00.000Z,https://sport.tv2.dk/fodbold/2012-03-29-rio-svarer-igen-paa-vieras-kritik,tv2
Eks-træner: Drop letsværvægt Kessler,,,"Mikkel Kesslers tidligere træner, Richard Olsen, forstår ikke, at Mikkel Kessler og hans promotor Kalle Sauerland, leger med tanken om at gå en vægtklasse op. Beskeden er klar. ""De skal holde ham i supermellemvægt. Der er masser i den vægtklasse, han kan tæve,"" siger Richard Olsen til sporten.tv2.dk. Udspillet om en ny vægtklasse overrasker i det hele taget manden, der gjorde Kessler til verdensmester. ""Det forstår jeg ikke noget af. Mikkel er en naturlig supermellemvægter og ikke en letsværvægter,"" siger Richard Olsen. ""Man går op til nogen, der er større end én. Det er en ulempe. Mikkels fordel i supermellemvægt har været, at han er højere end modstanderen,"" vurderer Richard Olsen. ""Selvfølgelig står der en bunke han kan tæve i letsværvægt, der er sikkert også en bunke, der ikke kan tæves,"" siger Mikkel Kessler. Mikkel Kessler var tilbage i 2008 åben for at rykke både en vægtklasse op og ned.",Palle Hyldgård Poulsen,,2012-03-13T17:39:00.000Z,https://sport.tv2.dk/boksning/2012-03-13-ekstraener-drop-letsvaervaegt-kessler,tv2
Søg på TV 2,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2012-03&sort=relevance&page=6,tv2
Søg på TV 2,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2012-03&sort=relevance&page=8,tv2
Flere danskere rammes af tvangsauktion,,,"Antallet af tvangsauktioner steg i februar med 17 procent i forhold til måneden før. Totalt var der tale om 477 tvangsauktioner mod 408 måneden før. Dermed fortsætter antallet af tvangsauktioner med at gå op. Siden juni sidste år har antallet været i stigning - dog efter et kortvarigt fald i januar. Antallet af tvangsauktioner er nu det højeste i to år. - I betragtning af de store fald i boligpriserne hen over efteråret virker det mest sandsynligt, at kurven for tvangsauktioner skal fortsætte et stykke opad endnu, mener Niels Rønholt, seniorøkonom i Jyske Bank. Bag en stigende tendens for tvangsauktioner ligger typisk to ting: faldende boligpriser og dårlig privatøkonomi hos boligejeren. - De lave renter og den flade udvikling i ledigheden betyder, at langt de fleste heldigvis har penge til at betale ydelsen på deres boliglån, siger Niels Rønholt. Problemet for boligejerne er ikke, at der er sket en forværring af vilkårene, men snarere at krisen bliver ved med at trække i langdrag. Dermed kan selv en lav rente ikke i sidste ende redde situationen, hvis indkomsten er blevet for lav. - Der skal langt mere bevægelse i arbejdsmarkedet, førend boligmarkedet igen arter sig, så man relativt nemt kan sælge en bolig i almindelig fri handel, siger Mikkel Høegh, seniorøkonom i BRFkredit. I modsætning til stigningen i tvangsauktioner så faldt antallet af konkurser fra 497 til 436, korrigeret for sæsonudsving. Overordnet set har konkurstallet holdt sig stabilt siden starten af 2011. - Det må siges at være en positiv overraskelse med tanke på, at væksten på ingen måde har været prangende i 2011, siger Tore Stramer, seniorøkonom i Nykredit Markets. Økonomerne peger dog også på, at antallet af konkurser som regel reagerer med nogen forsinkelse på udviklingen i økonomien. Dermed kan den økonomisk hårde periode, der ligger bag os, fortsat give et forholdsvist højt antal konkurser den kommende tid. /ritzau/",ritzau,Nyheder,2012-03-06T09:10:00.000Z,https://nyheder.tv2.dk/2012-03-06-flere-danskere-rammes-af-tvangsauktion,tv2
Pilot: Vi styrter alle ned,,"""Irak, al-Qaeda, terrorisme"" Vidste ikke det var kaptajnen En passager hjalp i cockpittet","Et passagerfly fra selskabet JetBlue på vej fra New York til Las Vegas i USA nåede aldrig frem. Det måtte omdirigeres og er nu landet af en anden pilot, der var om bord, i Amarillo i Texas, fordi der var problemer med flyets kaptajn. Officielle erklæringer fra JetBlue taler om, at kaptajnen blev syg. Men passagerne er efter landingen begyndt at fortælle deres version. Passagerer siger ifølge dpa, det tyske nyhedsbureau, at kaptajnen opholdt sig usædvanligt længe på et badeværelse. Da han kom ud, skreg han ""Irak, al-Qaeda, terrorisme, vi styrter alle ned"". Derefter sprang seks til 10 passagerer på ham og overmandede kaptajnen. Passageren Heidi Karg siger til CNN, at en mand i en JetBlue-uniform begyndte at slå på døren ind til cockpittet. ""Jeg skal bruge koden, giv mig koden. Jeg skal ind,"" sagde manden ifølge Karg. ""På det tidspunkt vidste jeg ikke, at han var kaptajnen,"" fortæller hun. Så var det, at en mand, der også var pilot, dukkede op og sagde, at ""I må få ham til at holde sig tilbage"", siger Karg. Hun fortæller, at en gruppe mandlige passagerer så overmandede kaptajnen sammen med flypersonale. Hendes fortælling er noget mere dramatisk end den officielle version fra JetBlue, der i en erklæring blot siger, at ""der opstod en lægelig situation med kaptajnen"" på flyet, der havde 135 passagerer om bord. ""En anden pilot, der var om bord, men ikke i tjeneste, kom til cockpittet forud for landingen i Amarillo og overtog det syge besætningsmedlems pligter,"" siger flyselskabet. En talskvinde for politiet i Amarillo vil over for Reuters ikke sige noget om episoden. Men hun oplyser, at hendes afdeling får støtte fra FBI i efterforskningen af, hvad der er sket i JetBlue-flyet.",ritzau / ansc / ptho,Udland,2012-03-28T03:52:00.000Z,https://nyheder.tv2.dk/udland/2012-03-28-pilot-vi-styrter-alle-ned,tv2
Anklager til TV 2: 600 Breivik-ofre droppet,,Alle 600 skulle vidne,"I dag blev det omfattende anklageskrift mod Anders Behring Breivik læst op for offentligheden. Dermed kom det officielt frem, at den 33-årige massemorder er blevet tiltalt for terror: TV2 Norges reporter Bjørn Carlsen beskrev efterfølgende reaktionen på TV 2 News. ""Det var ikke uventet. Man har også brugt det som et grundlag i fængslingsmøderne, nemlig at han har begået terror. Det der har været diskuteret er, hvor mange af ofrene der skulle nævnes ved navn i anklageskriftet. Der er mange dræbte og hårdt sårede. Men der er også flere hundrede, der har fået mindre skader. De er så ikke nævnt ved navn, fordi Rigsadvokaten mente, at det ville være uhensigtsmæssigt for i forhold til at gennemføre en straffesag. Det ville tage alt for lang tid. Så man har valgt at koge sagen ned til de dræbte og de hårdt sårede. Så en del ofre er skuffede over at deres navn ikke indgår i anklageskriftet,"" siger Bjørn Carlsen til TV 2 News. TV 2 Norge fik også hevet et eksklusivt live interview med Statsadvokat Inga Bejer Engh hjem. Hun forklarede hvorfor, man har valgt at sortere så mange ofre fra: ""Det var vanskeligt at komme frem til, hvor mange detaljer der skulle med. Omfanget af denne sag er så enormt. Der har været så mange mennesker i både Oslo og på Utøya, som er blevet berørt og som har været udsat for drabsforsøg. Der har faktisk været 600 mennesker udsat for drabsforsøg. Hvis man skulle have samtlige af dem med i anklageskriftet så skulle de alle også vidne i retten. Og det ville tage for lang tid i forhold til, at det ikke vil påvirke udfaldet af sagen,"" siger hun til TV 2 News. Det er første gang i Norges historie, at terrorparagraffen bliver brugt. ""Det indebærer, at vi aldrig før har fået fældet en dom efter den her paragraf. Dermed er der ikke nogen retningslinjer for, hvordan der skal dømmes. Men der er intet alternativ. Den rigtige retslige vurdering af sagen er, at han har begået to separate terrorhandlinger,"" siger Inga Bejer Engh. Ifølge Bjørn Carlsen er der stadig tvivl om, hvorvidt Breivik skal idømmes en almindelig fængselsstraf eller om han skal behandles for skizofreni.","Peter Thorup, ptho@tv2.dk",Udland,2012-03-07T13:40:00.000Z,https://nyheder.tv2.dk/udland/2012-03-07-anklager-til-tv-2-600-breivikofre-droppet,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/2012-03-26-poul-hansen-intet-trylleslag,tv2
Her er nogle af forårsbebuderne,,Vibe Firben Hvid vipstjert Viol Vintergæk Humlebi Hvid anemone Hornfisk Bøg Pindsvin Erantis Syvplettet mariehøne,"Viben er ret let at kende, da der ikke er andre fugle, som ligner den. Den har en flot fjerdragt i sorte og hvide farver. Der findes to forskellige arter af firben i Danmark - almindelig firben og markfirben. Som navnet antyder, er almindelig firben det man oftest ser. Hvid vipstjert kendes nemt på sin sorte, grå og hvide fjerdragt. Benene er lange, og det samme er halen, som ofte vipper op og ned, mens den søger efter føde. Violerne kendes på de specielle, mørkeviolette blomster og de hjerteformede blade. Vintergækker er en løgplante med linjeformede, blågrønne blade og hvide, dråbeformede blomster. Planten er velkendt og meget brugt i haverne. Humlebier er generelt større, rundere og tykkere end almindelige bier. Kroppen er sort med gule, rød-orange, brune eller hvide tværbånd. Hvid anemone har en 10-25 cm lang stilk med tre meget fligede blade. Blomsten er hvid med fem-seks kronblade. Hornfisken er let at kende på sin lange, strømlinede krop og det lange ""næb"". Fisken er skabt til fart. Bøgen er et slankt træ med glat og lys bark. Hvis bøgetræet vokser alene, bliver kronen bred og kan nå helt ned til jorden. Pindsvinet er nemt at kende og kan ikke forveksles med andre danske dyr. Det er almindeligt i hele landet, hvor det holder til i haver, i krat og levende hegn. Har otte arter, som er udbredt fra Europa over Mellemøsten og Himalaya til Japan. I Danmark kendes dog kun én art - Have-Erantis. Syvplettet mariehøne er den mest almindelige mariehøne i Danmark. Mariehønen er altid rød med syv sorte pletter. Kilde: obsnatur.dk.",Netnyheder@tv2.dk,Nyheder,2012-03-15T17:10:14.000Z,https://nyheder.tv2.dk/2012-03-15-her-er-nogle-af-foraarsbebuderne,tv2
Kræftpatienter opereres for sent,,Kæmper fortsat med lange ventetider,"Der var en grund til, at ledelsen på mavetarm-kirurgisk afdeling på Odense Universitetshospital, OUH, for nylig blev udskiftet: Kun 40 procent af afdelingens patienter med kræft i bugspytkirtlen blev opereret inden for den maksimale ventetid på 14 dage, svarende til 20 ud af 50 patientkontakter. Det viser en afrapportering fra den nationale Task Force for Kræft og Hjerteområdet for hele 2011, hvor ventetiden på fire kræfttyper er kulegravet, skriver Fyens Stiftstidende. Også 16 procent af lungekræftpatienterne på OUH måtte i 2011 vente for længe på operation, svarende til 38 ud af 233 patientkontakter, lige som tre patienter med kræft i æggestok og tre med spiserørskræft. Langt flere end alle de øvrige regioner til sammen. ""Det er ikke godt nok,"" mener Leif Vestergaard Pedersen, direktør for Kræftens Bekæmpelse. ""Vi ved med meget stor sikkerhed, at hver eneste dag, der går, forringer patienternes mulighed for at komme sig,"" siger han til Fyens Stiftstidende. Den nye ledelse på mavetarm-kirurgisk afdeling kæmper stadig med for lange ventetider på operationer inden for flere kræfttyper ifølge OUH's egne indberetninger om ventetider for februar og marts. Det gælder også visse kræfttyper på gynækologisk-obstetrisk afdeling. Lægefaglig OUH-direktør Henrik Villadsen erkender, at OUH har været for langsom til at operere visse kræfttyper, men påpeger, at OUH er blandt de hurtigste sygehus inden for kræftbehandling, når det gælder den overordnede ventetid for både udredning og behandling.",ritzau / mira,Nyheder,2012-03-25T21:55:20.000Z,https://nyheder.tv2.dk/2012-03-25-kraeftpatienter-opereres-for-sent,tv2
Forsvarer: Han dræbte i nødværge,,,"""Han handlede i nødværge og skal der-for frifindes."" Sådan argumenterede forsvarer Michael Juul Eriksen over for Retten i Glostrup mandag formiddag. På anklagebænken sidder en 26-årig mand, der er tiltalt for at have skudt og dræbt en 28-årig mand den 31. december ved højlys dag ud for en frisørsalon på Frederiksberg Allé i København. Skuddet blev affyret få meter fra offeret og ramte ham i hovedet. Den 26-årige beskyttede sig øjensynlig mod vrede medlemmer fra den københavnske vestegnsbande Bloodz, som han selv to måneder forinden havde valgt at forlade. De havde fundet ud af, at han havde talt med dødsfjenden, den rivaliserende bande Black Cobra, hvilket ikke skulle gå ubemærket hen. Foran frisørsalonen opstod der tumult, og det var på det tidspunkt, at den tiltalte ifølge anklagemyndigheden affyrede det dræbende skud. Efter skuddet flygtede tiltalte gennem en baggård til Vesterbrogade, hvor han kort efter blev anholdt uden modstand. I grundlovsforhøret efter anholdelsen erkendte manden sig skyldig i at have løsnet et skud, men nægtede, og nægter stadig, at det var med den hensigt at dræbe. Medlemmer fra den afdødes familie var mødt op i retten mandag, og de var tydeligt berørt af situationen. Der blev i formiddagspausen uddelt fjendtlige blikke og dødstrusler til den tiltalte fra et mandligt familiemedlem til den afdøde, hvilket ledte retten til den beslutning at bortvise ham fra retssalen. Tiltalte skal afhøres i retten senere i mandagens retsmøde.",ritzau / jely,Krimi,2012-03-19T11:02:00.000Z,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2012-03-19-forsvarer-han-draebte-i-noedvaerge,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/2012-03-18-lars-j-er-mr-perfect-fra-pletten,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/2012-03-17-lemvig-holder-liv-i-spinkelt-h%C3%A5b,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/2012-03-07-ferguson-lindegaard-l%C3%B8ber-igen,tv2
Søg på TV 2,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2012-03&sort=relevance&page=7,tv2
Søg på TV 2,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2012-03&sort=relevance&page=9,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/2012-03-27-bsv-s%C3%A5-sort-i-slutspilspremiere,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/2012-03-11-tv-balotelli-film-eller-straffespark,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/2012-03-12-messi-pep-er-vigtigere-end-mig,tv2
Advokat ikke tilfreds med erstatning,,,"Bistandsadvokaten for den 15-årige pige, der over en periode på ni år blev voldtaget af sin far, er ikke tilfreds med den erstatning, pigen i dag blev tildelt i Retten i Aalborg. ""Jeg er ikke helt tilfreds med, at hun kun har fået 250.000 kr. Jeg er helt med på, at praksis ikke er så høj, men jeg ville gerne have hævet praksis lidt. Jeg synes, hun skulle have haft noget mere, når man tænker på, at overgrebene har stået på i mange år og ikke bare fra farens side, men også fra brødrenes,"" siger Susan Sørensen. Hun havde oprindeligt krævet 750.000 kr. til den 15-årige pige. I alt blev der givet 915.000 kr. til de ni ofre. Baggrunden for det relativt høje erstatningskrav var, at kommunen havde haft mulighed for at stoppe misbruget mange år tidligere. Flere pædagoger, som havde med familiens børn at gøre, tippede allerede i 2009 Rebild Kommune om, at der kunne være noget galt - men det overhørte kommunen dengang. Dommeren i Retten i Aalborg mente dog ikke, at kommunens svigt skulle udløse en højere erstatning. Fra august 2001 til august 2010 voldtog manden i perioder dagligt den 15-årige pige. Voldtægterne begyndte, da pigen var blot fem år, og sluttede først, da faren blev anholdt i 2010. Da var den i dag 15-årige pige 14 år gammel.","Mike Kaltoft Jensen, mkal@tv2.dk",Krimi,2012-03-29T12:10:00.000Z,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2012-03-29-advokat-ikke-tilfreds-med-erstatning,tv2
Søg på TV 2,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2012-03&sort=relevance&page=8,tv2
Her er de seneste års skoleskyderier,"Kronologi over de senere års skyderier på skoler og universiteter verden over, hvor det er kommet til dødsofre:",,"- April 2012: Syv mennesker meldes dræbt, efter at en mand har skudt omkring sig på et kristent universitet i Oakland, Californien. Den formodede gerningsmand anholdes kort efter. - April 2011: En 24-årig tidligere elev på Tasso da Silveira-skolen i Rio de Janeiro skyder og dræber 10 piger og 2 drenge i 12 til 14 års alderen, før han tager sit eget liv efter at være blevet ramt af skud fra en politimand. - Marts 2009: En 17-årig tidligere elev på Albertville-realskolen i sydtyske Winnenden skyder omkring sig på skolen og siden også under flugten fra politiet, inden han begår selvmord i byen Wendlingen. 15 mennesker bliver dræbt og 11 andre såret. - September 2008: En 22-årig studerende skyder og dræber 10 mennesker på en erhvervsskole i den lille finske by Kauhajoki, før han begår selvmord. Gerningsmanden er mobbeoffer og inspireret af en massakre på en anden finsk skole året før. - Februar 2008: Fem bliver dræbt af en 27-årig tidligere studerende på Northern Illinois University nær Chicago, inden han skyder sig selv. Samme måned skyder en sygeplejerskestuderende to af sine medstuderende på Louisiana Technical College i Baton Rouge, inden hun begår selvmord. - November 2007: På en skole i Jokela i det sydlige Finland går en 18-årig elev amok med et skydevåben og dræber otte personer, inden han skyder sig selv. Han har forinden varslet massakren i en video på YouTube. - April 2007: En svært bevæbnet studerende dræber 32 personer og sårer 15 andre på et teknisk universitet i delstaten Virginia i USA. Der er tale om det værste massedrab på et universitet i USA. Den 23-årige drabsmand viste gennem længere tid tegn på, at han havde psykiske problemer. - Marts 2005: En 16-årig dreng skyder fem elever, en lærer og en sikkerhedsvagt på en skole i Minnesota i USA. Han dræber også sin bedstefar og dennes bekendte. - April 2002: En bevæbnet gymnasieelev åbner ild på Gutenberg-gymnasiet i Erfurt i den østtyske delstat Thüringen og dræber 17 mennesker og sig selv ved den første skolemassakre i Tyskland. - April 1999: To unge mænd dræber 12 medstuderende og en lærer på Columbine High School i Littleton i Colorado i USA, inden de begår selvmord. Der er lavet flere film om Columbine-massakren, bl.a. Michael Moores ""Bowling for Colombine"". Kilder: Reuters, dpa, BBC, Wikipedia, CNN",ritzau,Udland,2012-04-03T02:31:00.000Z,https://nyheder.tv2.dk/udland/2012-04-03-her-er-de-seneste-aars-skoleskyderier,tv2
Studerende køber ekstra undervisningstimer,"Danske Studerendes Fællesråd kræver, at unge kan få mindst 20 timers undervisning om ugen på alle uddannelser.",,"I takt med at der er blevet mindre undervisning på mange universitetsuddannelser, vokser markedet for private kurser, eneundervisning og lektiehjælp kraftigt. Det skriver Politiken mandag. - Vi oplever, at unge på universiteterne i stigende grad søger ud i private tilbud for at ruste sig bedre til deres eksamener. - De føler sig usikre, fordi den undervisning, de har fået, ikke er god nok, eller der ikke er nok af den, siger Torben Holm, formand for Danske Studerendes Fællesråd (DSF) til Politiken. På Copenhagen Business School (CBS) er der eksempler på hold, hvor halvdelen af de studerende køber sig til ekstra kurser, som de betaler op mod 4000 kroner for om året. Den største udbyder af eksamenskurser på markedet, firmaet Aspiri, har 25.000 kursister om året. Ejerkredsen bag Aspiri driver også eksamenskurser.dk, mens et tredje firma, eksamensklar-nu.dk, henvender sig specielt til studerende på de sundhedsfaglige professionsuddannelser som for eksempel sygeplejerske og ergoterapeut. - Det, vi hører fra de studerende, er, at de gerne vil have højere karakterer eller være sikre på at bestå. Vi er dog ikke et alternativ til undervisningen på skolen. - Til vores kurser forventer vi, at de studerende har deltaget aktivt på studiet, siger partner i Aspiri Søren Gøtterup-Tang. DSF vil nu rejse krav om, at den kroniske underfinansiering af mange uddannelser skal høre op. - Vi ønsker, at der fra statens side gives midler til minimum tyve konfrontationstimer. Midlerne skal afsættes, så økonomi aldrig bliver en hæmsko for at tilbyde et passende antal undervisningstimer, siger Torben Holm. De radikales ordfører for videregående uddannelser, Sofie Carsten Nielsen, mener, at universiteterne bør reagere på den massive brug af privatkurser. /ritzau/",ritzau,Nyheder,2012-02-13T03:00:02.000Z,https://nyheder.tv2.dk/2012-02-13-studerende-koeber-ekstra-undervisningstimer,tv2
Ofre for knivstik på OUH udskrevet,,,"De to sygeplejersker og den læge, der blev såret af en 47-årig psykisk syg mands knivstikkeri for snart en måned siden på Odense Universitetshospital (OUH) er kommet sig så meget ovenpå overfaldet, at de nu er udskrevet. De får sandsynligvis ikke fysiske mén efter knivstikkene, oplyser Region Syddanmark i en pressemeddelelse. Lægen, en 34-årig mand, fik skåret maven op, mens en 34-årig sygeplejerske blev stukket i ansigtet og på brystet. Hendes 30-årige kollega fik perforeret bugvæggen. Afsnittet, der har været midlertidigt lukket efter ulykken, åbnes fra 16. april gradvist igen, og senere tager afdelingsledelsen så stilling til, hvornår der kan åbnes yderligere for patienter. Den psykisk syge mand, der nu er sigtet for tredobbelt drabsforsøg, har i retten forklaret, at han havde taget kniven med hjemmefra, og at den var i hans taske. Manden forklarede, at han ikke overfaldt de tre hospitalsansatte for at slå dem ihjel. Om årsagen til overfaldet forklarede manden i retten, at han var utilfreds med, at han ikke kunne komme hjem. Manden blev tvangsindlagt på hospitalets lukkede afsnit, efter han selv havde henvendt sig på skadestuen, fordi han havde det dårligt. Men da personalet ville indlægge ham, modsatte manden sig og barrikaderede sig efterfølgende i et værelse. Overfaldet på de tre hospitalsansatte førte til, at Arbejdstilsynet gik ind i sagen og forlangte en klarere beskrivelse af procedurerne omkring kropsvisitation på landets psykiatriske afdelinger.",ritzau,Nyheder,2012-04-12T19:59:00.000Z,https://nyheder.tv2.dk/2012-04-12-ofre-for-knivstik-paa-ouh-udskrevet,tv2
Hospital laver sangkor for rygerlunger,Nordsjællandsk hospital indbyder sine KOL-patienter til sangtimer for at hjælpe mod lungesygdommen.,,"Hillerød Hospital opretter nu et sangkor for mennesker, som lider af KOL - lungesygdommen, der også kendes som rygerlunger. Sang hjælper nemlig KOL-patienterne, der kæmper med kronisk betændelse i luftvejene, skriver Frederiksborg Amts Avis. - Erfaringerne med korsang for mennesker med KOL (Kronisk Obstruktiv Lungesygdom, red.) viser, at det giver øget velvære og styrker vejrtrækningen, siger rehabiliteringssygeplejerske Karina Tønder, som er initiativtager til KOL-koret. - Og så bliver de fleste mennesker generelt bare i rigtigt godt humør af at synge, tilføjer hun. Inspirationen kommer fra lignende kor på Nørrebro og i Fredericia - og på opfordring fra patienterne selv. - Sangundervisning er god træning for stemmen, men den giver også patienten bedre kontrol over sin vejrtrækning, hvilket patienten også kan bruge i hverdagen, siger Karina Tønder til Frederiksborg Amts Avis. Tilbuddet om korsang er et ekstra tilbud til mennesker med KOL, oveni den almindelige rehabilitering og månedlige caféarrangementer på hospitalet. Tidligere har man også arrangeret løbetræning og stillet med et KOL-hold til et løbsarrangement. - Om du aldrig før har haft en tone i livet, kun synger i badet eller har sunget altid er ikke afgørende. Alle er velkomne, siger Karina Tønder. Koret bliver ledet af lægestuderende Cecilie Ane Nielsen, som er uddannet i sang, og en fagperson med viden om KOL vil være til stede, så alle kan føle sig trygge. Og det forlyder, at koret også tager fat på et par julesange. Det anslås, at omkring 430.000 danskere har KOL, men det er langt færre, der har fået stillet diagnosen. /ritzau/",ritzau,Nyheder,2012-11-05T03:38:02.000Z,https://nyheder.tv2.dk/2012-11-05-hospital-laver-sangkor-for-rygerlunger,tv2
Rektorer raser over ulige uddannelsestilskud,"Der er stor forskel på, hvad uddannelser får i tilskud. Det har konsekvenser, mener studerende og rektorer.",,"Over 70.000 kroner om året til en sygeplejerskestuderende og knap 50.000 kroner for en lærer. Forskellene i statens årlige tilskud til uddannelserne på professionshøjskolerne er urimeligt store, lyder det fra både studerende og rektorer på baggrund af en ny opgørelse fra Professionshøjskolernes Rektorkollegium, skriver Politiken. Den store forskel på undervisningstilskuddet eksisterer, på trods af at mange af uddannelserne er lige dyre at udbyde og ofte deler både lokaler og undervisere, skriver Politiken. Mens de studerende frygter for store kvalitetsforskelle på uddannelserne, er flere rektorer utilfredse med, at taxameterordningen rammer landets syv professionshøjskoler skævt - herunder rektor på Professionshøjskolen UCC i København, Laust Joen Jakobsen. På UCC tegner uddannelser til pædagog og lærer - der modtager lavt undervisningstilskud - sig for godt 90 procent af alle skolens udbudte linjer. Men eksempelvis Professionshøjskolen Metropol i København har mange sundhedsuddannelser - der modtager højt undervisningstilskud - og ingen pædagoguddannelser. Det betyder samlet set, at Metropol modtager 48.900 kroner om året i undervisningstilskud for en gennemsnitsstuderende, mens naboskolen UCC må nøjes med 39.500 kroner ifølge tallene fra Professionshøjskolernes Rektorkollegium. - Det er fuldstændig ulogisk, at der skal være den forskel på to skoler, der har cirka det samme antal studerende, siger Laust Joen Jakobsen til Politiken. Det forholdsmæssigt lave undervisningstilskud kan i sidste ende gå ud over kvaliteten af fremtidens pædagoger, mener Pædagogstuderendes Studieorganisation. - Det giver en skævvridning, når nogle uddannelser er så underprioriteret i forhold til andre. Vi er landets største uddannelse, men også den dårligst finansierede, siger talsperson Kathrine Bødker Tegllund. Uddannelsesminister Morten Østergaard (R) lover, at regeringen vil se på taxameterordningen: - Det kræver jo ikke nogen matematisk eksamen at se, at der er store forskelle. Og det vil vi også se på, siger han til Politiken. /ritzau/",ritzau,Nyheder,2012-09-20T02:22:01.000Z,https://nyheder.tv2.dk/2012-09-20-rektorer-raser-over-ulige-uddannelsestilskud,tv2
Breivik: Mine forslag i Frp blev slagtet,"Anders Behring Breivik forklarer i retsmødet, at hans forslag ikke trængte igennem i Fremskrittspartiet.",,"Som en del af forhøret, der knytter sig til Anders Behring Breiviks politiske engagement, udspørger anklager Inge Bejer Engh ham om flere emner. Det er blandt andet om de opfordringer, han er kommet med til andre om at melde sig ind i Fremskrittspartiet og om en generel orientering mod USA ud fra en tanke om ""det, der er godt for USA, ofte også er godt for Europa"". - Dette ligger inden for FpU's politiske rammer. Jeg ville se, hvor lagt jeg kunne komme i nomineringsprocessen, og så går man selvfølgelig ikke uden for de rammer, der er politisk acceptable, siger Breivik. Han mener alligevel ikke, at den aktivitet kan regnes for at være nogen egentlig indsats i partiarbejdet. - Forumaktivitet er ikke specielt nævneværdig, og hvervene er i udgangspunktet næsten meningsløse. Jeg lærte meget, men for organisationen er det betydningsløst. På spørgsmålet om han vandt gehør for de forslag, som han selv formidlede, svarer Breivik utvetydig negativt, men giver partiet skylden for det. - Mine forslag blev i den grad slagtet, og jeg lærte hurtigt, at man skal holde sig inden for rammene af det politisk korrekte, siger Breivik og uddyber: - Jeg mente, at der var tale om et rigidt parti, som havde solgt ud af dets principper i et forsøg på at komme til magten. De har skyllet babyen ud med badevandet. /ritzau/NTB",ritzau,Udland,2012-04-17T14:51:01.000Z,https://nyheder.tv2.dk/udland/2012-04-17-breivik-mine-forslag-i-frp-blev-slagtet,tv2
Klage: Vores mor døde af sult og tørst,,"Vejede 33 kilo, da hun døde Måtte ikke få et æg","En teamleder og en sygeplejerske ved et plejecenter i Århus er blevet fritaget for tjeneste. Det sker, efter flere klager over omsorgssvigt. Blandt andet fra et søskendepar som mener, at deres 87-årige mor døde af sult og tørst. Nu har Det Kommunale Tilsyn ved et uanmeldt besøg fundet 19 punkter, hvor centret ikke lever op til helt klare regler om omsorg og pleje. Som eksempelvis at sørge for at beboerne får noget at spise og drikke. Har du, eller nogen i din familie, også oplevet omsorgssvigt af ældre på plejecenter, vil vi gerne høre fra dig. Skriv en mail til 1234@tv2.dk Jens Bærild Hansen er en af dem, der har klaget over forholdene på plejecentret. Sidste år mistede han og hans søster deres mor og de er ikke i tvivl om, hvorfor. Hun døde af tørst og sult. Moren boede på Plejecenter Hasle. I løbet af fire måneder var hun indlagt tre gange på grund af dehydrering og underernæring. Hun vejede 33 kilo, da hun døde. Søskendeparret klagede til kommunen som satte plejecenteret under skærpet opsyn og efter et uanmeldt besøg i sidste uge slog Det Kommunale Tilsyn i dag fast, at: 19 punkter SKAL ændres, syv punkter BØR ændres og tre punkter kan med FORDEL ændres. ""Det er voldsomt. Det er også derfor, at vi har bedt en teamleder og en sygeplejerske komme med deres udtalelse til, hvad grunden til det her er,"" siger Hans Jørgen Juul-Madsen, der er områdechef i Hasle-Åbyhøj i Aarhus Kommune. I rapporten hedder det blandt andet: I spisesituationer skal der være mere nærvær, hjælp til selvhjælp og ""en til en""-hjælp til borgere, der har brug for det. Det fik Jens Bærilds Hansens mor ikke. ""Det var så grelt, at de ikke engang kunne koge et æg til hende om morgenen, selv om det var noget af det, hun gerne ville have. Men det kunne ikke lade sig gøre. Bl.a. fordi de sagde, at der ikke var nogen æggekoger på 3. sal."" Kritikken fra de pårørende og senest fra Det Kommunale Tilsyn har rystet kommunen. ""Det er ikke optimalt. Det så jeg da helst, at vi var foruden,"" lyder det fra områdechef Hans Jørgen Juul-Madsen. Jens Bærild Hansen er i dag glad for at familien besluttede at klage: ""Jeg håber og tror på, at der kan rettes op på det. Naturligvis."" De to medarbejdere er foreløbig fritaget for tjeneste, indtil sagen er helt undersøgt. Der har i alt været tre klager over plejecentret siden august sidste år.","David Buch, dabu@tv2.dk",Nyheder,2012-04-04T18:14:00.000Z,https://nyheder.tv2.dk/2012-04-04-klage-vores-mor-doede-af-sult-og-toerst,tv2
Tordenbyger gav store mængder hagl,,,"De byger, som torsdag blev dannet hen over dele af landet var stedvis med både hagl og torden. I Vojens i Sønderjylland, hvor billedet ovenfor er fra, fik man nogle af dagens kraftigste byger forbi. Her var bygerne først på aftenen så kraftige og med så store mængder hagl, at det næsten lignede en vinterdag, da det blev hvid i haven. De byger der ramte Vojens blev dannet tværs op gennem Sønderjylland og derfra videre op gennmem Østjylland, hvor de også stedvis var med torden. På Fyn har det også tordnet, mens der også på Sjælland var kraftige byger. Det kommende døgn vil der fortsat kunne falde byger hen over landet. Fredag vil bygerne fortrinsvis komme i den nordlige og østlige del af landet, mens det overvejende bliver tørvejr i de sydvestlige egne. I weekenden vi kan vi glæde os over færre byger og mere sol.",Anders Brandt,,2012-04-12T18:04:00.000Z,https://vejr.tv2.dk/2012-04-12-tordenbyger-gav-store-maengder-hagl,tv2
De svageste rammes dobbelt af krisen,Landets kommuner har fra 2010 til 2011 skåret ekstra meget på udgifterne til de mest udsatte grupper.,,"Socialt udsatte mærker i højere grad end resten af befolkningen kommunernes budgetbesparelser. Hvor de samlede kommunale budgetter i gennemsnit er blevet barberet cirka fire procent, er der i gennemsnit skåret 8,2 procent af udgifterne til de socialt udsatte. Det viser nye beregninger, som Rådet for Socialt Udsatte har foretaget på baggrund af tal fra Danmarks Statistik, skriver Dagbladet Information. Fra 2010 til 2011 sparede kommunerne cirka ni milliarder kroner på de kommunale serviceudgifter. Af dem er 600 millioner - eller cirka syv procent - blevet sparet på tilbud til de socialt mest udsatte borgere såsom sindslidende og misbrugere. En gruppe, der ellers kun tegner sig for tre procent af de samlede udgifter på serviceområdet. Udviklingen forarger Jann Sjursen, formand for Rådet for Socialt Udsatte. - Tallene viser, at de socialt udsatte bliver ramt uforholdsmæssigt hårdt, siger han til Information. Professor John Andersen, velfærdsforsker ved Roskilde Universitet, kalder nedskæringerne for ""rå politik"": - Kommunernes økonomi er presset. Når de ikke kan hæve skatten, bliver fordelingen af ressourcer et nulsumspil, og her er det politisk set nemmest at klemme de svage grupper, for de har hverken mange vælgere eller interesseorganisationer til at tage deres parti, siger han. /ritzau/",ritzau,Nyheder,2012-06-22T02:13:07.000Z,https://nyheder.tv2.dk/2012-06-22-de-svageste-rammes-dobbelt-af-krisen,tv2
Lediges nye våben: Søger job med video,,Første testpersoner gennnem møllen Personlig video,"Arbejdsløse har fået et nyt våben i kampen om at finde et job. Det nye trick indenfor jobansøgninger er en video, hvor den ledige præsenterer sig selv. Flere nye virksomheder pibler for tiden frem med tilbud til arbejdsløse om at købe hjælp til en professionelt produceret videoansøgning. Det skriver Avisen.dk. De nye virksomheder er blandt andre Job-casting og LiveCV. ""Videoansøgninger giver arbejdsgiveren mulighed for at se giraffen. I stedet for at nøjes med papir og billede kan man med videoen få et indtryk af ansøgerens personlighed, udstråling og energi,"" siger den Christian Zahle, der står bag Job-casting. Firmaet åbnede i februar og håber på at etablere et samarbejde med jobcentrene, så videoansøgningerne kan ligge sammen med arbejdsløses CV på det statslige Jobnet.dk. I løbet af marts går firmaet LiveCV i luften med deres tilbud til jobsøgende. Her forventer en af idémændene bag projektet, at der vil være så stor efterspørgsel fra arbejdsløse, at firmaet kan beskæftige fem personer på fuld tid. De første testpersoner har allerede været gennem møllen - med positive tilbagemeldinger fra arbejdsgiverne. ""Rigtig mange bliver ansat på deres faglige kvalifikationer, mens mange opsigelser er på grund af personlige egenskaber,"" siger Eva Dahl, HR-manager for 450 medarbejdere hos virksomheden Invacare. ""I den skriftlige ansøgning kan jeg tjekke det faglige niveau, mens jeg i en video kan få en lille flig af den personlighed, der ligger bag,"" tilføjer hun. Hos de to firmaer koster det henholdsvis 1.500 og 2.200 kroner at få produceret en videoansøgning. Avisen.dk har også været i kontakt med flere arbejdsløse, der selv optager egne videoer til jobansøgningen. På jobportalen Jobview.dk har 30 brugere ifølge indehaver Ali Cevik udnyttet muligheden for at uploade en personlig video til deres profil.",ritzau / mkij,Nyheder,2012-03-10T03:35:00.000Z,https://nyheder.tv2.dk/2012-03-10-lediges-nye-vaaben-soeger-job-med-video,tv2
Søg på TV 2,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2012-04&sort=relevance&page=2,tv2
Lediges nye våben: Søger job med video,,Første testpersoner gennnem møllen Personlig video,"Arbejdsløse har fået et nyt våben i kampen om at finde et job. Det nye trick indenfor jobansøgninger er en video, hvor den ledige præsenterer sig selv. Flere nye virksomheder pibler for tiden frem med tilbud til arbejdsløse om at købe hjælp til en professionelt produceret videoansøgning. Det skriver Avisen.dk. De nye virksomheder er blandt andre Job-casting og LiveCV. ""Videoansøgninger giver arbejdsgiveren mulighed for at se giraffen. I stedet for at nøjes med papir og billede kan man med videoen få et indtryk af ansøgerens personlighed, udstråling og energi,"" siger den Christian Zahle, der står bag Job-casting. Firmaet åbnede i februar og håber på at etablere et samarbejde med jobcentrene, så videoansøgningerne kan ligge sammen med arbejdsløses CV på det statslige Jobnet.dk. I løbet af marts går firmaet LiveCV i luften med deres tilbud til jobsøgende. Her forventer en af idémændene bag projektet, at der vil være så stor efterspørgsel fra arbejdsløse, at firmaet kan beskæftige fem personer på fuld tid. De første testpersoner har allerede været gennem møllen - med positive tilbagemeldinger fra arbejdsgiverne. ""Rigtig mange bliver ansat på deres faglige kvalifikationer, mens mange opsigelser er på grund af personlige egenskaber,"" siger Eva Dahl, HR-manager for 450 medarbejdere hos virksomheden Invacare. ""I den skriftlige ansøgning kan jeg tjekke det faglige niveau, mens jeg i en video kan få en lille flig af den personlighed, der ligger bag,"" tilføjer hun. Hos de to firmaer koster det henholdsvis 1.500 og 2.200 kroner at få produceret en videoansøgning. Avisen.dk har også været i kontakt med flere arbejdsløse, der selv optager egne videoer til jobansøgningen. På jobportalen Jobview.dk har 30 brugere ifølge indehaver Ali Cevik udnyttet muligheden for at uploade en personlig video til deres profil.",ritzau / mkij,Nyheder,2012-03-10T03:35:00.000Z,https://nyheder.tv2.dk/2012-03-10-lediges-nye-vaaben-soeger-job-med-video,tv2
Syv dræbt i skoleskyderi i USA,,,"En mand har åbnet ild på en skole i Oakland i Californien. Mindst Syv personer er dræbt og flere sårede Skyderiet fandt sted klokken 10.33 lokal tid. Ifølge politiet gik en bevæbnet mand ind i et klasseværelse på det kristne Oikos Universitet i Oakland og åbnede ild. En talskvinde for Highland Memorial Hospital siger, at flere personer med skudsår er bragt ind og er under behandling. Det lykkedes drabsmanden at flygte fra stedet. Han blev senere anholdt i et shoppingcenter i nærheden. Et øjenvidne til skyderierne på universitetet siger, at en studerende, som ""altid har virket skør"" pludselig rejste sig op i hendes klasse og begyndte skyde omkring sig. ""Gerningsmanden gik på mit sygeplejerskekursus, og han rejste sig pludselig og rettede en pistol mod en mand, som han skød i brystet. Derefter skød han vildt omkring sig i rummet,"" har øjenvidnet ifølge andre vidner på stedet forklaret. Der er endnu ingen meldinger om mandens motiv. Skyderiet skete kun en måned efter, at en studerende i Ohio åbnede ild i et cafeteria i en skole og dræbte tre studerende.","David Buch, dabu@tv2.dk",Udland,2012-04-02T19:00:00.000Z,https://nyheder.tv2.dk/udland/2012-04-02-syv-draebt-i-skoleskyderi-i-usa,tv2
Vi frygter at arbejdet knækker os,,Sundhedshjælpere hårdest ramt,"Seks ud af ti danskere går på arbejde med frygt for, om jobbet er farligt for dem. Det viser en rundspørge, som Wilke har udført for Avisen.dk. Her svarer seks ud af ti danskere i job, at de i høj grad eller meget høj grad er bekymrede for, om arbejdet skader dem fysisk eller psykisk. Erhvervspsykolog Majken Blom Søefeldt mener, at bekymringen er reel nok. Hun har de sidste 12 år hovedsageligt arbejdet med trivsel i private og offentlige virksomheder. ""De ved konkret, hvad de er bange for. De ser ting omkring sig på jobbet, som ikke er i ordentlig fatning og som ledelsen ikke tager hånd om,"" siger Majken Blom Søefeldt til Avisen.dk. Hun vurderer, at bekymringerne primært drejer sig om psykisk arbejdsmiljø. Social og sundhedshjælperne er en af de grupper, der har grund til bekymring. En hverdag med mange løft, stress og ofte også voldsomme oplevelser fra borgere. I FOA anmeldte 4000 medlemmer sidste år arbejdsskader og erhvervssygdomme. Samtidig svarede seks ud af ti FOA-medlemmer, at de det seneste år havde været udsat for vold på jobbet. Inger Bolwinkel, der er politisk ansvarlig for arbejdsmiljø i FOA mener, at bekymringerne også kommer af at være vidne til andres skader på arbejdspladsen. - Hvis man ser til at ens kolleger bliver udsat for noget, der giver dem en arbejdsskade, ser man også på sit eget arbejdsmiljø med andre øjne, siger Inger Bolwinkel. Hos 3F ser man både fysiske og psykiske arbejdsskader. Men at seks ud af ti bekymrer sig er skræmmende højt, mener arbejdspolitisk konsulent Palle Larsen fra 3F. - Det er et beskæmmende højt tal. Det kan man frygte kan sætte sig til psykiske skader,"" siger han. /ritzau/",ritzau / kris,Nyheder,2012-08-04T02:42:00.000Z,https://nyheder.tv2.dk/go/articlefornoejelse/id-52482563%3Avi-frygter-at-arbejdet-kn%C3%A6kker-os.html,tv2
Eksperter: Arbejdsløse unge taber på akutjob,"De arbejdsløse unge rykker bag i køen, mens regeringen hjælper dem, der falder ud af dagpengesystemet.",,"Mens regeringen håber, at den nye akutjobpakke, som blev lanceret onsdag, kan give job til 12.500 langtidsledige frem mod næste sommer, risikerer politikerne på Christiansborg at lukke arbejdsmarkedet for de arbejdsløse og nyuddannede unge. Det vurderer arbejdsmarkedsforsker og professor ved Aalborg Universitet Henning Jørgensen og økonomiprofessor ved Aarhus Universitet Michael Svarer, skriver Information. - Vi har to store problemer på arbejdsmarkedet lige nu. Det er ungdomsarbejdsløsheden og de langtidsledige. Nu gør man så kun noget for de langtidsledige, og det betyder jo, at de arbejdsløse unge rykker om i køen, siger Henning Jørgensen. - Det er besynderligt, at man nu skaber en situation på arbejdsmarkedet, hvor arbejdsgiverne skal sidde og tænke, at de skal tage den blandt de kvalificerede kandidater, som har været arbejdsløs i længst tid, siger Michael Svarer. - Det vil skabe problemer for de unge, mener han. Michael Svarer understreger dog, at regeringen allerede har taget flere initiativer for at hjælpe de unge. Blandt andet en ungepakke, som skal hjælpe unge uden uddannelse til at tage en erhvervskompetencegivende uddannelse. Som et led i regeringens nye akutjobpakke for de langtidsledige tilbyder regeringen arbejdsgiverne en kontant bonus, hvis de ansætter en langtidsledig, der står til at miste dagpengene, frem for en anden kandidat: 25.000 kroner. Den slags tilbud er ifølge Michael Svarer nyskabende på det danske arbejdsmarked. - Mig bekendt har man derfor intet erfaringsgrundlag, der kan dokumentere, om det har en effekt, påpeger han over for Information. Henning Jørgensen mener også, at det er tvivlsomt, om bonussen er med til at gøre de langtidsledige mere attraktive for arbejdsgiverne. - Selve rekrutteringsbeslutningen ligger stadig hos arbejdsgiveren, så spørgsmålet er, om 25.000 kroner kan motivere en arbejdsgiver til at vælge en ansøger frem for en anden, siger Henning Jørgensen. /ritzau/",ritzau,Nyheder,2012-10-25T02:15:02.000Z,https://nyheder.tv2.dk/2012-10-25-eksperter-arbejdsloese-unge-taber-paa-akutjob,tv2
Afdød mors ring forsvandt på hospitalet,,,"Da Jan Elnif skulle hente sin afdøde mors ejendele på Bispebjerg Hospital, manglede den vielsesring, hun havde båret igennem 62 år. Jan Elnif meldte sagen til politiet og klagede til hospitalet, hvor direktionen dog afviste at have gjort noget galt i sagen. Han kalder det ærgerligt og skuffende. Ringen har ikke nogen særlig værdi, men for ham udgør den et vigtigt minde. ""Jeg kan huske harmen, da jeg opdagede det. Det er simpelthen for galt,"" siger han til TV 2 | Nyhederne. Han er sikker på, at moderen havde ringen på, da hun døde ""Jeg holdt hende i hånden, da hun udåndede."" Den afdøde har ligget uovervåget i en time. Da to sygeplejersker gjorde liget i stand, noterede de kun, at hun havde et ur. Efterfølgende har TV 2 | Nyhederne interviewet den ledende oversygeplejerske, Hanne Lund Pedersen, på den afdeling, hvor Brita Elnif endte sine dage. ""Hvis der er bortkommet noget, er det vores fejl, og det tager vi selvfølgeligt ansvaret for,"" siger hun. Oversygeplejersken er dermed uenig i direktionens afvisning af, at der kan være sket en fejl fra hospitalets side. Efter TV 2 | Nyhederne har spurgt ind til sagen, har Bispebjerg Hospitals direktør Janne Elsborg inviteret Jan Elnif til et møde om den manglende ring, og den afgørelse hospitalet har truffet i sagen.","Jeppe Lykke Hansen, jely@tv2.dk, Ketil Alstrup Johansen",Nyheder,2012-04-10T17:40:00.000Z,https://nyheder.tv2.dk/2012-04-10-afdoed-mors-ring-forsvandt-paa-hospitalet,tv2
Fem ville stjæle fra indlagte børn,,,"Fem unge er blevet anholdt for at gå på rov blandt indlagte børn på Rigshospitalet i København. Det var lige omkring klokken 11, at en sygeplejerske på børneafdelingen slog alarm til politiet. ""De er blevet anholdt for at være trængt ind på børneafdelingen i berigelseshensigt,"" siger vagtchef John Hansen i Københavns Politi. Da betjentene kom frem, ønskede de fem dog ikke at følge med frivilligt. ""De ville ikke makke ret, og derfor måtte vi tumle lidt med dem,"" siger vagtchefen. Denne tumult foregik inde på selve børneafdelingen. Anholdelsen blev dog gennemført, og så blev de fem kørt til Station Bellahøj. Umiddelbart er der ikke oplysninger om, hvorvidt de fem faktisk havde nået at stjæle noget.",ritzau / ansc,Krimi,2012-04-02T10:43:00.000Z,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2012-04-02-fem-ville-stjaele-fra-indlagte-boern,tv2
Hospital erstatter forsvunden ring,,,"ÆldreSagen er nu blevet 500 kroner rigere, efter Bisbebjerg Hospital har måttet donere penge som en ""erstatning"" for en forsvunden vielsesring. TV 2 har tidligere fortalt historien om den forsvundne guldring. Historien tog sin begyndelse, da Jan Elnif skulle hente sin afdøde mors ejendele på Bispebjerg Hospital. men den vielsesring, som hun havde båret gennem 62 år, var pludselig væk. Jan Elnif meldte sagen til politiet og klagede til hospitalet, hvor direktionen dog i første omgang afviste at have gjort noget galt i sagen. ""Jeg kan huske harmen, da jeg opdagede det. Det er simpelthen for galt,"" siger han til TV 2 | Nyhederne. Han er sikker på, at moderen havde ringen på, da hun døde ""Jeg holdt hende i hånden, da hun udåndede."" Den afdøde lå uovervåget i en time. Da to sygeplejersker gjorde liget i stand, noterede de kun, at hun havde et ur. Efterfølgende interviewede TV 2 | Nyhederne den ledende oversygeplejerske, Hanne Lund Pedersen, på den afdeling, hvor Brita Elnif endte sine dage. ""Hvis der er bortkommet noget, er det vores fejl, og det tager vi selvfølgeligt ansvaret for,"" sagde hun. Oversygeplejersken var dermed uenig i direktionens afvisning af, at der kan være sket en fejl fra hospitalets side. Efter TV 2 | Nyhederne spurgte ind til sagen, inviterede Bispebjerg Hospitals direktør Janne Elsborg Jan Elnif til et møde om den manglende ring. Og på mødet blev man altså enige om, at hospitalet ""erstatter"" ringen ved at donere penge til ÆldreSagen.","Ketil Alstrup / Sofie Sparre, sosp@tv2.dk",Nyheder,2012-04-24T09:06:00.000Z,https://nyheder.tv2.dk/2012-04-24-hospital-erstatter-forsvunden-ring,tv2
Breivik ville halshugge Brundtland,,,"Da Anders Breivik planlagde sin terrorhandling mod AUF's sommerlejr på Utøya, var det primære mål ifølge ham selv Norges tidligere statsminister Gro Harlem Brundtland, der holdt tale på øen 22. juli. ""Jeg havde en bajonet på riflen. Jeg havde også en kniv. Planen var at halshugge Brundtland, mens jeg læste en tekst op,"" sagde Breivik i dag i retten og betegnede Brundtland som en ""kategori A-forræder"". Den 33-årige massemorder fortalte desuden, at planen var at filme det hele og lægge videoen ud på internettet. Efterfølgende ville han henrette AUF's formand Eskil Pedersen, og siden ville han skræmme de øvrige personer på øen ud i vandet ved at skyde nogle af dem. Håbet var at de ville drukne. ""Målet var ikke at dræbe 69, målet var at dræbe alle ved at bruge vandet som et masseødelæggelsesvåben,"" sagde Breivik ifølge NRK.","Kristian Jakobsen, krja@tv2.dk",Nyheder,2012-04-19T11:38:00.000Z,https://nyheder.tv2.dk/2012-04-19-breivik-ville-halshugge-brundtland,tv2
Syv er dræbt i amerikansk skoleskyderi,Syv er dræbt og tre såret ved et skoleskyderi på et kristent universitet i byen Oakland i Californien.,,"En bevæbnet mand har skudt og dræbt syv personer og såret tre andre på et kristent universitet i byen Oakland i Californien, oplyser lokale myndigheder. Gerningsmanden menes at være en tidligere studerende. Myndighederne vil endnu ikke spekulere i eventuelle motiver for drabene. Ifølge vidner blev der affyret omkring 30 skud. Lokale tv-stationer viser billeder af skræmte studerende og ansatte, der flygtede fra området, mens politi og specialstyrker omringede universitetet. Et øjenvidne fortæller, at hun så en ung kvinde komme løbende ud, mens hun holdt sig på armen, der blødte. Hun skreg ""Jeg er blevet skudt, jeg er blevet skudt"". En talskvinde for Highland Memorial Hospital i Oakland fortæller, at flere personer med skudsår er bragt ind og er i behandling. Ifølge avisen Oakland tribune blev den formodede gerningsmand anholdt i et supermarked i byen Alameda bare få kilometer fra gerningsstedet. Det drejer sig om en mand af koreansk afstamning på omkring 40 år. Han virkede ifølge vidner rolig, da han blev anholdt. Et øjenvidne til skyderierne siger, at en studerende, som ""altid har virket skør"" pludselig rejste sig op i hendes klasse og begyndte at skyde. - Gerningsmanden gik på mit sygeplejerskekursus, og han rejste sig pludselig og rettede en pistol mod en mand, som han skød i brystet. Derefter skød han vildt omkring sig i rummet, forklarer hun. En politimand siger imidlertid, at den bevæbnede mand kom ind på skolen og begyndte at affyre mange skud ved 11-tiden om formiddagen lokal tid. Skyderiet sker en måned efter, at en studerende i Ohio åbnede ild i et cafeteria i en skole og dræbte tre studerende. Specialpoliti er på stedet, og folk er evakueret fra universitetet. Myndighederne er ved at afhøre vidner. /ritzau/Reuters",ritzau,Udland,2012-04-02T23:31:00.000Z,https://nyheder.tv2.dk/udland/2012-04-02-syv-er-draebt-i-amerikansk-skoleskyderi,tv2
Cassano: Var bange for at dø,,,"Den hjerteopererede Milan-spiller Antonio Cassano frygtede for sit liv. Det fortæller han i et interview med Studio Sport. ""Jeg var bange for at dø, og efter det overvejede jeg at droppe fodbolden,"" fortæller den 29-årige angriber. Cassano fik hjerteproblemer efter en kamp mod Roma i oktober sidste år. Den efterfølgende operation gik godt, og italieneren har trænet med resten af Milan-holdet siden januar. Et comeback venter i allernærmeste fremtid. ""Nu er jeg klar til at vende tilbage. Måske bliver det allerede på lørdag mod Fiorentina,"" siger han. Milans hjemmeside skriver, at Antonio Cassano gennemførte hele torsdagens træningspas på klubbens træningsanlæg Milanello.","Kasper Skov Jensen, kasj@tv2.dk",,2012-04-05T17:34:00.000Z,https://sport.tv2.dk/fodbold/2012-04-05-cassano-var-bange-for-at-doe,tv2
Søg på TV 2,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2012-04&sort=relevance&page=1,tv2
Søg på TV 2,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2012-04&sort=relevance&page=3,tv2
USA: Seksårig pige forsvundet fra sin seng,,,"Politiet i Tucson i den Arizona, USA, efterforsker en seksårig piges for-svinden. Pigen, Isabel Mercedes Celis, forsvandt fra sit værelse i familiens hjem natten mellem fredag og lørdag, skriver Tuscon News. Den seksårige pige blev sidst set på sit værelse klokken 23.00 fredag aften - og klokken 8.00 næste morgen, var pigen forsvundet. Forældrene kontaktede straks politiet, der afspærrede hele nabolaget - et arbejderklassekvarter i Tucson. Den afspærring var fortsat opretholdt søndag aften, mens 150 politifolk er sat ind i eftersøgningen. Samtidig har beboere i lokalområdet iværksat deres egen eftersøgning, skriver nyhedsbureauet AP. Politiet har undersøgt alle døre og vinduer i familiens hus - og oplyser, at man har fundet et ""mistænkeligt indgangssted"". En ven af familien, Mary Littlehorn, hævder ifølge AP, at hun har hørt fra politiet, at vinduet i pigens værelse er slået ind. Pigens forældre er blevet rutinemæssigt afhørt i sagen - moderen arbejder som børnesygeplejerske og faderen er tandplejer.",pmol,Udland,2012-04-23T07:41:00.000Z,https://nyheder.tv2.dk/udland/2012-04-23-usa-seksaarig-pige-forsvundet-fra-sin-seng,tv2
Mor skudt og tre dage gammel søn kidnappet,,,"En spektakulær drabs- og kidnapningssag har set dagens lys i USA. Den 28-årige Kala Golden var på vej til en børnelæge med sin søn, hun havde født tre dage forinden, da hun på parkeringspladsen udenfor brutalt blev skudt og dræbt af den 30-årige, sorte sygeplejersker Verna McClain, skriver CNN. Ifølge vidner havde de to kvinder et kort skænderi, før der lød flere skud. Kala Golden var blevet skudt flere gange i brystet, og Verna McClain flygtede fra stedet med den tre dage gamle dreng, Keegan. Ifølge vidner råbte Kala Golden ""min baby, min baby,"" selv efter hun var blevet ramt. Flere timer senere fandt politiet den eftersøgtes bil i et boligkvarter i Dallas, Texas. I en lejlighed man fandt McClain og senere fandt man Keegan uskadt i hendes søsters lejlighed. Kvindens motivation viste sig at være særdeles skræmmende. McClain havde aborteret, men havde lovet sin forlovede et barn og fortalte ham, at hun nu havde født. Det selv om både hun og hendes forlovede er sorte, mens den myrdede Kala Golden er hvid.","Kristian Hedegaard, kris@tv2.dk",Udland,2012-04-19T19:48:19.000Z,https://nyheder.tv2.dk/udland/2012-04-19-mor-skudt-og-tre-dage-gammel-soen-kidnappet,tv2
Statens underskud skrumpet 26 mia.,,,"Dansk økonomi har det langt bedre end forventet, og derfor kræver Enhedslisten, at regeringen bruger flere penge på velfærd og offentlige arbejdspladser. Men det vil regeringen ikke være med til, skriver Berlingske. Økonomi- og indenrigsminister forklarer de lidt lysere tal med regeringens reformer af f.eks. dagpenge og efterløn. ""Det er de ting, som gør, at vi kan gøre andet end at bekymre os og kigge ned i et bundløst hul,"" siger hun. Tallene viser derudover, at det også er penge fra især pensionskasserne og nordsøolien, der skæpper i kassen I december forventede regeringen et underskud på 101 milliarder kr. for 2012, men det nye skøn lyder nu ifølge Berlingske på 75 milliarder kroner. Og de 26 milliarder kroner mindre underskud vil Enhedslisten bruge på den offentlige sektor. ""Det er jo meningsløst, at der går skolelærere, sygeplejersker og sosu-assistenter arbejdsløse, og der er store problemer med velfærden i vores land. Derfor synes vi, at pengene skal bruges på at løfte den offentlige velfærd,"" siger Per Clausen fra Enhedslisten. Det afviser Margrethe Vestager imidlertid. ""Der er stadigvæk et hul, der skal lukkes, men hvis vi laver reformerne, kan vi også investere i uddannelse, forskning og alt det, som giver vækst i vores økonomi,"" siger Margrethe Vestager.","Jeppe Lykke Hansen, jely@tv2.dk",Nyheder,2012-04-30T04:44:03.000Z,https://nyheder.tv2.dk/2012-04-30-statens-underskud-skrumpet-26-mia,tv2
Sudan hævder at have dræbt over 400,Sudan påstår at have dræbt hundredvis af nabolandets soldater i kampene om oliefeltet i Heglig.,,"Sudanske tropper har de seneste dage dræbt over 400 soldater fra Sydsudan i kampene om det efterstræbte oliefelt i Heglig. Det oplyser en af den sudanesiske præsident Omar al-Bashirs rådgivere. Hvor mange soldater Sudan har mistet under kampene, er der ingen informationer om. Meddelelsen er ikke bekræftet fra anden side, da udenlandske journalister ikke har adgang til området. Hæren i Sydsudan oplyste søndag, at den har trukket sine tropper tilbage fra Heglig. Tropper fra Sydsudan erobrede området for 11 dage siden. De to regeringer i Khartoum og Juba strides om oliefeltet i Heglig, som er nøglen til Sudans skrantende økonomi, da det har stået for omkring halvdelen af landets olieproduktion. Sammenstødene frygtes at kunne ende i en regulær krig mellem de to lande. Tusindvis af civile er drevet på flugt som følge af striden. Internationalt anerkendes Heglig som en del af Sudan, men det er Sydsudan ikke enig i. Besættelsen af Heglig er blevet kritiseret fra flere sider. FN's generalsekretær Ban Ki-moon har betegnet den som ulovlig, og mange nationer har opfordret de to lande til at afslutte grænsestridighederne. FN oplyste søndag, at samtlige indbyggere i Heglig har forladt byen. - Ifølge Sudans humanitære organisation HAC samt oplysninger fra anden side, så er samtlige indbyggere i Heglig og de nærmeste landsbyer flygtet, lyder det fra FN. USA's præsident Barack Obama opfordrede fredag de to lande til at indlede forhandlinger for at afslutte blodsudgydelserne. /ritzau/AFP",ritzau,Udland,2012-04-22T23:51:02.000Z,https://nyheder.tv2.dk/udland/2012-04-22-sudan-haevder-at-have-draebt-over-400,tv2
Skoleleder: Jeg var mål for massemorder,"Lederen af sygeplejeuddannelsen ved Oikos universitet i Californien mener, at hun var mål for massemorderen.",,"En skolelederen ved universitet i Californien, hvor en tidligere elev skød og dræbte syv, mener, at hun var målet for gerningsmanden på grund af en strid om penge. - Jeg har talt med flere studerende og medarbejdere, der var på gerningsstedet. Jeg tror, han var ude efter mig. Det vejer tungt på mine skuldre, og jeg ved ikke hvad jeg skal gøre ved det, siger Ellen Cervellon, der er leder af sygeplejeuddannelsen. - Hver eneste af de studerende, der blev dræbt, ville være blevet fremragende sygeplejersker. De er i mit hjerte og vil altid være det, siger hun til AP ifølge netavisen OnlineAthens. Den mistænkte - 43-årige One Goh - er blevet sigtet for syv mord og tre mordforsøg og risikerer dødsstraf. Goh erkender ifølge politiet, at han gik ind på skolen med et håndvåben og fire magasiner med ammunition. - Han indrømmer at have truet en kvinde og tvunget hende fra et kontor og ind i et klasseværelse. Han indrømmer at have skudt og dræbt flere i klasseværelset, inden han tog et af ofrenes bilnøgler og flygtede fra stedet i ofrets bil, oplyser politiet. Goh blev anholdt omkring en time efter skyderiet ved et supermarked nogle få kilometer fra gerningsstedet. Ellen Cervellon fortæller, at Goh var droppet ud af uddannelsen, men var vendt tilbage til universitetet for at få de penge, han havde betalt for uddannelsen, tilbage. Og Goh blev vred, da han fik at vide, at han ikke kunne få alle sine penge tilbage, fordi han havde været indskrevet i over halvdelen af skoleforløbet. Politiet oplyser, at Goh ledte efter en kvindelig leder, da han ankom til skolen mandag. Da han fik at vide, at hun ikke var til stede, begyndte han at skyde i klasseværelset, hvor han dræbte seks studerende, en receptionist og sårede tre andre. Politiet har tidligere oplyst, at Goh var blevet bortvist fra skolen, men det afviser skolelederen. - Han har aldrig været bortvist. Han valgte selv at forlade skolen, siger Ellen Cervellon. /ritzau/",ritzau,Udland,2012-04-05T01:21:00.000Z,https://nyheder.tv2.dk/udland/2012-04-05-skoleleder-jeg-var-maal-for-massemorder,tv2
Skoleskyder mistede mor og bror,,Smidt ud af universitetet Stil jer i kø og så vil jeg dræbe jer,"Den tidligere sygeplejerskestuderende og formodede gerningsmand af syv drab ved skoleskyderiet på et kristent universitet i Californien mistede sidste år både sin mor og bror. Det skriver avisen San Francisco Chronicle. Den mistænkte, 43-årige One Goh, som er af koreansk afstamning, mistede i marts sidste år sin bror, der var sergent i den amerikanske hær. Han døde i en bilukke under militærtræning, skriver avisen. Omtrent på samme tid døde One Gohs mor i Seoul i Sydkorea, efter hun ligesom sine sønner havde været bosat i Californien, fortæller hendes tidligere naboer til avisen. Myndighederne vil endnu ikke spekulere i eventuelle motiver for skyderiet, der ud over syv dræbte efterlod tre sårede, men ifølge flere medier var den 43-årige mand for flere måneder siden blevet smidt ud af universitetet, hvor han mandag gik amok. Samtidig kæmpede One Goh, der stadig har en far og en bror i USA, med en række gældsproblemer og blev for nylig sat på gaden, fordi han skyldte cirka 7200 kroner i husleje. Politiet har endnu ikke afhørt den 43-årige, som blev anholdt ved et supermarked nogle kilometer fra Oikos University i Oakland, hvor massakren fandt sted. Øjenvidner så gerningsmanden gå ind i receptionsområdet på skolen lidt før middag, hvor han åbnede ild, før han fortsatte ind i flere klasseværelser, hvor han skød vildt omkring sig. Paul Singh, hvis 19-årige søster Devinda Kaur blev skudt i armen under skyderierne, siger til Reuters, at den tidligere elev på skolen var vendt tilbage til skolen for første gang i fire måneder. ""Stil jer i kø og så vil jeg dræbe jer alle sammen, fortalte min søster mig, at han havde sagt. Først troede de, han lavede sjov,"" siger Singh. Skoleskyderiet er det værste af sin slags, siden en studerende ved Virginia Tech skød og dræbte 32 i en massakre i 2007, før han dræbte sig selv.",ritzau / mkij,Udland,2012-04-03T06:45:00.000Z,https://nyheder.tv2.dk/udland/2012-04-03-skoleskyder-mistede-mor-og-bror,tv2
Vidne: Skoleskyder virkede skør,,,"Mindst syv personer er dræbt og flere såret ved et skyderi på et kristent universitet i Oakland i USA. Et øjenvidne til skyderierne siger, at en studerende, som ""altid har virket skør"" pludselig rejste sig op i hendes klasse og begyndte skyde omkring sig. ""Gerningsmanden gik på mit sygeplejerskekursus, og han rejste sig pludselig og rettede en pistol mod en mand, som han skød i brystet. Derefter skød han vildt omkring sig i rummet,"" har øjenvidnet ifølge andre vidner på stedet forklaret. Der er endnu ingen meldinger om mandens motiv. Skyderiet skete kun en måned efter, at en studerende i Ohio åbnede ild i et cafeteria i en skole og dræbte tre studerende.",dabu,Udland,2012-04-02T21:19:00.000Z,https://nyheder.tv2.dk/udland/2012-04-02-vidne-skoleskyder-virkede-skoer,tv2
65 procent risiko for SAS-krak,"Risikoen for, at SAS går konkurs er reduceret til 65 procent fra fra 78 procent for tre måneder siden",Første overskud?,"Det skriver Bloomberg News. Det baserer sig på data fra CMA. Flyselskabets såkaldte Credit Default Swaps, som er en form for forsikring mod, forsikring mod at virksomheden bag obligationerne går konkurs, handler til 1153 basispoint, og det er halvdelen af, hvad de handlede til på toppen 6. januar. Siden slutningen af december er de faldet 40 procent. SAS er hårdt ramt af stigende konkurrence og stigende brændstofomkostninger, men selskabet har gennemført flere spareplaner, og måske er selskabet på vej mod sit første overskud siden 2007 i år. SAS har et obligationslån, der forfalder 14. maj, og det er allerede lovet fuldt indfriet. SAS har allerede tilbagekøbt 150 mio. skr. af det 1 mia. skr. store lån. SAS er ratet ""Caa12"" hos kreditvurderingsbureauet Moody's. Det indikerer markant risiko (substantial risk). 1 basispiont på en CDS betyder at det koster 1000 euro at forsikre 10 mio. euro mod bankerot. Der er i alt udstedt i alt 1819 CDS'ere på SAS gæld, hvilket dækker en gæld på i alt knap 404 mio. dollar, oplyser Bloomberg News.",,Business,2012-04-17T10:54:14.000Z,https://nyheder.tv2.dk/business/2012-04-17-65-procent-risiko-for-saskrak,tv2
Bahrain kæmper for at holde al-Khawaja i live,,Mange læger tager sig af ham Hans helbred er godt,"Regeringen i Bahrain er fanget i en hasarderet magtkamp med den fængslede og sultestrejkende danske statsborger i Bahrain, Abdulhadi al-Khawaja, hvis helbred er stærkt svækket få dage før weekendens højt profilerede Formel 1-løb i den arabiske stat. Shiamuslimske Abdulhadi al-Khawaja blev sammen med andre aktivister idømt livsvarigt fængsel for planer om at omstyrte kongedømmet i det sunnimuslimsk-styrede Bahrain. ""Han er en torn i øjet på dem, men de vil ikke have, at han skal dø. Det er derfor de har bragt ham til landets bedste hospital,"" siger al-Khawajas grædende kone Khadija al-Mousawi i et interview. ""Jeg lagde også mærke til det store antal sygeplejersker og læger, der var i hans afdeling på hospitalet, da vi besøgte ham. Så de tager sig af ham. Det viser, at de ikke vil have, at han skal dø, men de vil heller ikke have ham løsladt,"" tilføjer hun. At løslade al-Khawaja ville være et nederlag for regeringen, der har forsøgt at undertrykke det shiamuslimske flertals krav om demokratiske reformer, der ville svække de sunnimuslimske magthavere. Men på den anden side risikerer styret, at al-Khawajas død skaber en martyr, der vil få shiamuslimerne til at gå på gaden, og det kan samtidig spolere regeringens forsøg på at overbevise vestlige allierede om, at reformer i regeringens eget tempo virker. Regeringen sagde i sidste uge, at al-Khawaja, der ligger på et militærhospital, er ved godt helbred, men at hans liv er i fare, hvis han fortsætter sultestrejken. USA har militærbaser i landet, og Washington har kun forsigtigt puffet til det allierede lands ledere for at leve op til menneskerettighederne og indføre politiske reformer. 35 blev dræbt under oprøret sidste år - herunder fem efter tortur.",ritzau / ptho,Udland,2012-04-20T03:39:00.000Z,https://nyheder.tv2.dk/udland/2012-04-20-bahrain-kaemper-for-at-holde-alkhawaja-i-live,tv2
Forsker advarer mod seniorbombe,Der bliver flere og flere offentligt ansatte med gråt hår,Lige så små årgange som i 1864,"Alene i staten er andelen af seniorer steget fra 19 til godt 25 procent på ti år, viser nye tal fra Danmarks Statistik. Det store antal ældre medarbejdere i stat, regioner og kommuner, som kan øjne pensionsalderen i horisonten, vækker bekymring hos en af landets førende arbejdsmarkedsforskere: ""Vi bør opfatte det som en advarsel om kommende problemer,"" siger professor Henning Jørgensen fra Aalborg Universitet til Ritzau. ""Det offentlige er en aldrende sektor med mange over 55 år, som er tæt på pensionering og efterløn. Derfor kommer vi inden længe til at mangle en masse skolelærere, sygeplejersker, socialrådgivere og pædagoger,"" uddyber han. Henning Jørgensen peger på, at det giver oplagte problemer, når store årgange forlader arbejdsmarkedet, og små ungdomsårgange må træde til og løfte læsset. ""I 1980'erne blev der ikke født særligt mange børn. Vi skal helt tilbage til 1864 for at finde så små årgange. Det betyder, at vi ikke har nok uddannede folk til gå ind og erstatte dem, der går ud,"" siger han. ""Når vi for eksempel har lærere, som i massevis forlader den danske folkeskole, så har vi ikke folk nok til at varetage det behov, og det giver store flaskehalsproblemer,"" tilføjer forskeren fra Aalborg Universitet. Mens det er cirka hver fjerde statsansatte, som har fejret sin 55 års fødselsdag og dermed kan kalde sig selv seniormedarbejder, ligger det tilsvarende tal for kommunerne og regionerne en smule lavere med henholdsvis 22,4 og 21 procent. Den private sektor har til gengæld den laveste andel af seniorer blandt de beskæftigede med 18 procent, viser tallene fra Danmarks Statistik.",,Business,2012-04-04T12:42:05.000Z,https://nyheder.tv2.dk/business/2012-04-04-forsker-advarer-mod-seniorbombe,tv2
Søg på TV 2,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2012-04&sort=relevance&page=2,tv2
Søg på TV 2,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2012-04&sort=relevance&page=4,tv2
"""Man kan godt være minister og et godt menneske""",,Se hele interviewet med Manu Sareen i videoen øverst i artiklen.,"Kirkeminister Manu Sareen (R) er i dag en tur igennem mediemøllen, fordi han ikke - som lovet - sendte 23.500 kroner til et børnehjem i Indien. Penge, som var et overskud fra salget af en børnebog, Sareen har skrevet. ""Mine intentioner har været gode og jeg har bare gerne villet hjælpe, men jeg har også bare haft så mange andre ting om ørerne, at jeg glemte det i denne ombæring, og det er jeg rigtig rigtig ked af. Hvis jeg kunne gøre det om igen, kan jeg love dig for, at jeg ville have gjort det,"" siger Manu Sareen til TV 2 NEWS. Spørgsmål: Er problemet ikke, at du har behov for at fortælle, hvor godt et menneske du er? ""Nej, fordi jeg gør også det andet. Der betaler jeg også. Det var også for at skabe en bevidsthed for andre børn omkring, at man godt kan gøre en forskel, men man må sige, at det her forkludrer det godt og grundigt. Jeg har lært, at der skal være fuldstændig rene linjer omkring det her, og det har der ikke været, og det er jeg ked af,"" siger kirkeministeren. Spørgsmål: Er det svært at være minister og et godt menneske på samme tid? ""Nej, det er det ikke. Det er svært at være minister og have forkludret sådan en sag her på samme tid. Jeg er glad for at få mulighed for at fortælle, at det ikke er fordi jeg har prøvet at snyde nogen, men blot prøvet at hjælpe"".","Kristian Hedegaard, kris@tv2.dk",Nyheder,2012-04-12T11:28:00.000Z,https://nyheder.tv2.dk/2012-04-12-man-kan-godt-vaere-minister-og-et-godt-menneske,tv2
Ledigheden faldt med 600 i marts,,Glæder sig over fald Fortsat krise på arbejdsmarkedet,"Ledigheden holdt sig stort set uændret i marts med et lille fald på 600 i antallet af ledige, oplyser Danmarks Statistik. Bruttoledigheden lå ifølge statistikken på 161.800. Det giver en uændret ledighedsprocent på 6,2. Denne procent udregnes på basis af arbejdsstyrken, som i den nye opgørelse er 30.000 lavere end den tidligere opgørelse. Det har hævet ledighedsprocenter fra og med januar 2010 med ca. 0,1 procentpoint. Det lille ledighedsfald fra februar til marts har fordelt sig stort set ligeligt mellem mænd og kvinder. I marts ligger ledigheden blandt mænd på 6,2 procent, mens den for kvinder ligger på 6,1 procent. ""Vi må helt stille roligt glæde os over, at vi ser et fald, om end at det er et lille fald, ""siger beskæftigelsesminister Mette Frederiksen (S) til TV 2 NEWS, og henviser til, at det står værre til i andre europæiske lande. Ifølge ministeren er der især grund til at gøre en ekstra indsats for de unge mellem 25 og 29 år, der er særligt hårdt ramt af ledighed. I marts var ledigheden i denne gruppe på 9,8 procent. Ministeren er ved at forberede et udspil til en kontanthjælps-reform, der skal hjælpe unge videre i job og uddannelse. Hun mener også, at en ordning med jobrotation i kommunerne kan gøre en forskel for eksempelvis sygeplejersker og lærere. Bo Sandberg, cheføkonom i Dansk Erhverv, understreger, at det er for tidligt at afblæse krisestemningen på arbejdsmarkedet. ""Men ledighedsfaldet i marts indikerer, at dansk økonomi ender i et plus i første kvartal,"" siger han. Cheføkonomen forventer fortsat, at ledigheden i 2012 som et årsgennemsnit vil lande på ca. 160.000. Men det vil kræve en synlig effekt til sommer af efterlønsudbetalingen og af de fremrykkede offentlige investeringer, understreger Bo Sandberg.",ritzau / jely,Nyheder,2012-04-26T07:41:00.000Z,https://nyheder.tv2.dk/2012-04-26-ledigheden-faldt-med-600-i-marts,tv2
Om fem år er flere syge af stress,"Det koster hvert år staten og arbejdsgiverne milliarder i tabt produktion og sygedagpenge, at hver 10. voksne dansker er ramt alvorligt af stress.","""Dybt bekymrende"" Stress er blevet italesat Stress har konsekvenser for helbredet","Der er desværre ingen udsigt til, at det bliver bedre i de kommende år. For to ud ad tre danskerne forventer, at antallet af personer, der lider af arbejdsrelateret stress vil stige i de kommende fem år. Det viser en undersøgelse, som Det Europæiske miljøagentur har lavet blandt 967 danskere. Det skriver Avisen.dk ""Det er dybt bekymrende, at så mange går rundt med den opfattelse,"" siger Bente Sorgenfrey, formand for hovedforbundet FTF, der har 450.000 medlemmer blandt politifolk, sygeplejersker, socialrådgivere, jordmødre og pædagoger. Bente Sorgenfrey mener, at krisen påvirker danskernes fremtidsfornemmelser: ""Man skal hele tiden være oppe på beatet for at holde sig på arbejdsmarkedet. Det er i sig selv en stor belastning for den enkelte,"" siger hun til Avisen.dk. Centerleder og lektor Naja Hulvej Rod fra Københavns Stressforskningscenter genkender, at der i samfundet er en generel fornemmelse, at vi bliver mere og mere stresset. Men en del af forklaringen er, at der tales mere om stress end for fem-ti år siden, siger Naja Hulvej Rod. ""Arbejdsrelateret stres er et relativt stort problem. Men jeg er ikke sikker på, at det stiger så forfærdeligt meget, fordi det er noget, vi har fokus på. Jeg vil ikke håbe, at de 64 procent har ret,"" siger Naja Hulvej Rod til Avisen.dk. Overlæge Bo Netterstrøm fra Arbejds- og Miljømedicinsk Afdeling på Bispebjerg Hospital kalder derimod danskernes forudanelser om stress ""reelle"". ""Folk oplever, at der bliver skåret ned på arbejdspladsen, men at produktionen - hvad enten det er det offentlige eller private mindste - er den samme,"" siger Bo Netterstrøm. Omkring ti procent af den voksne befolkning er så stressede, at det har helbredskonsekvenser. Eksempelvis en øget risiko for hjerte-kar-sygdomme. Vi er efterhånden blevet gode til at spotte stresstegn og kollegaer, der hænger i torvene. Men ingen aner, om det vi foretager os i forhold til stress, overhovedet virker. Ifølge Naja Hulvej Rod postes der millioner af kroner efter stresskonsulenter og coaches, uden at man egentlig har bevis for, at det har nogen effektiv virkning på problemet. Hvad der skal træde i stedet for den nuværende indsats over for stressramte kollegaer, skal undersøges nærmere, mener Naja Hulvej Rod. ""Der er meget lidt fokus på, hvordan man kan ændre ting i virksomhederne. Jeg er ret sikker på, at det er et sted, hvor vi skal have fat. Hvis man ikke ændrer på roden til problemet, bliver det ved med at være der,"" siger Naja Hulvej",Ritzau/kabp,,2012-04-19T07:01:00.000Z,https://livsstil.tv2.dk/sundhed/2012-04-19-om-fem-aar-er-flere-syge-af-stress,tv2
Romney tager fire - Santorum tre,,Kunne ikke slå hjemmebanefavorit,"Den republikanske overraskelse Rick Santorum vinder primærvalgene i de amerikanske delstater Oklahoma og Tennessee samt caucusvalget North Dakota. Samtidig sejrer favoritten Mitt Romney ganske som ventet i primærvalgene i delstaterne Virginia, Vermont, Massachusetts og Idaho. De to førende kandidater ligger dermed side om side i den såkaldte supertirsdag, hvor 10 stater stemmer om, hvem de helst ser som Republikanernes præsidentkandidat. I Massachusetts, hvor Romney var guvernør fra 2003 til 2007, var sejren sikker. Romney løb med 72 procent af stemmerne, mens Santorum fik bare 12 procent af stemmerne med 96 procent talt op. Romney og Santorum kunne dog ikke slå hjemmebanefavoritten Newt Gingrich i Georgia. Resultater fra de øvrige stater kommer løbende gennem natten til onsdag dansk tid. Vigtigst af staterne er Ohio, og her er der lagt op til en neglebider med næsten dødt løb mellem Romney og Santorum. Med 88 procent af stemmerne talt op er det blot 5000 stemmer, der skiller de to kandidater. Ohio er traditionelt en af de vigtigste i et amerikansk valgår. Det er en såkaldt svingstat, der ofte ender med at stemme på den demokrat eller republikaner, som ender med at blive præsident. Det var tilfældet i 2004, hvor Ohio sikrede præsident George W. Bush de afgørende stemmer mod den demokratiske præsidentkandidat, John Kerry.",ritzau / ansc,Udland,2012-03-07T03:30:00.000Z,https://nyheder.tv2.dk/external/33da00e1e21f5b9cea6cb4e7aacf03bafeaa72f7/noredirect,tv2
"""Stil jer i kø og så vil jeg dræbe jer""",,Søster skudt i armen Slukkede lysene,"Beboerne i byen Oakland i Californien er i chok, efter en bevæbnet mand skød og dræbte syv på et kristent universitet i byen. Yderligere tre blev såret ""Stil jer i kø og jeg vil dræbe jer alle sammen,"" sagde gerningsmanden, inden han begyndte at skyde løs. Politiet har anholdt en 43-årig mand af koreansk afstamning ved et supermarked nogle kilometer fra Oikos University i Oakland, hvor den værste skolemassakre i USA i over fem år fandt sted. Politiet oplyser, at den mistænkte er tidligere studerende på skolen. Det var ikke umiddelbart klart, hvorfor han havde forladt skolen. Øjenvidner så gerningsmanden gå ind i receptionsområdet på skolen lidt før middag, hvor han åbnede ild, før han fortsatte ind i flere klasseværelser, hvor han skød vildt omkring sig. Paul Singh, hvis 19-årige søster Devinda Kaur blev skudt i armen under skyderierne, fortæller til Reuters, at manden, der er tidligere elev på skolen, var vendt tilbage til skolen for første gang i fire måneder. ""Stil jeg i kø og så vil jeg dræbe jer alle sammen, fortalte min søster mig, at han havde sagt. Først troede de, han lavede sjov,"" siger Singh. Tashi Wangchuk fortæller, at hans kone, Denchen Yangzon, på 28 var i det andet klasseværelse, da hun hørte skud. ""Helt instinktivt låste hun døren og slukkede lysene. Så kom manden og bankede på døren, hvorefter han affyrede flere skud, inden han gik derfra igen,"" fortæller Wangchuk. "" Politiet siger, at det hun gjorde var heltemodigt,"" tilføjer han. Lokale tv-stationer viser billeder af skræmte studerende og ansatte på skolen, der flygtede, mens politi og specialstyrker omringede området. Angie Johnson siger til avisen San Francisco Chronicle, at hun kom forbi universitetet, da hun så en ung kvinde komme løbende ud, mens hun holdt sig på armen, der blødte. Hun skreg ""Jeg er blevet skudt, jeg er blevet skudt"". Johnson siger, at den unge kvinde fortalte hende, at gerningsmanden gik på hendes sygeplejerskekursus, og at han pludselig havde rejst sig og rettede en pistol mod en mand, som han skød i brystet. Derefter skød han vildt omkring sig i rummet.",ritzau / mkij,Udland,2012-04-03T04:07:00.000Z,https://nyheder.tv2.dk/udland/2012-04-03-stil-jer-i-koe-og-saa-vil-jeg-draebe-jer,tv2
Nu får narkomanerne deres fixerum,,København er allerede i gang,"Det skal være slut med narkomaner, der hænger i opgangene og kanyler, der ligger og flyder. Regeringen og Enhedslisten er blevet enige om at gøre det lovligt for samtlige af landets kommuner at indrette fixerum, hvor stofmisbrugere kan indtage deres stof. Det sker, efter at flere kommuner har ønsket at flytte stofmisbrugerne fra gaden til mere ordnede forhold. ""Jeg er rigtig godt tilfreds med det tilbud, vi nu kan give nogle af de mest udsatte i vores samfund. Vi ved, at fixerum kan nedbringe dødeligheden, og derfor er det vigtigt, at de kan komme i gang endnu hurtigere,"" siger sundhedsminister Astrid Krag (SF). Hun håber desuden, at det vil skabe øget tryghed for beboerne i lokalområdet. Det bliver frivilligt for kommunerne, om de vil oprette fixerum, men regeringen og Enhedslisten har aftalt at afsætte 7 millioner kroner til at støtte formålet i 2012 og knap 10 millioner kroner næste år. I København har Borgerrepræsentationen ligefrem taget forskud på beslutningen og vedtaget at åbne et midlertidigt fixerum på Halmtorvet allerede til oktober. Senere skal fixerummet flytte til Mændenes Hjem, hvor det skal være permanent. Prisen for det københavnske fixerum har kommunen udregnet til mellem 13 og 18 millioner kroner. De københavnske narkomaner har siden september sidste år kunnet benytte en ombygget ambulance, som frivillige har drevet som fixerum. Hos Enhedslisten, der har arbejdet for at få lovliggjort fixerum i ti år, vækker aftalen glæde. ""Det er helt afgørende for stofmisbrugerne, at de ikke længere skal indtage deres stof under uhygiejniske og usikre forhold. Helt konkret kommer det til at betyde, at færre dør af en overdosis, og at færre bliver smittet med HIV eller leverbetændelse,"" siger Enhedslistens sundhedsordfører Stine Brix.",ansc,Nyheder,2012-04-26T14:19:00.000Z,https://nyheder.tv2.dk/2012-04-26-nu-faar-narkomanerne-deres-fixerum,tv2
Generalens datter gør comeback i Myanmar,,,"Blå bog: Aung San Suu Kyi * Født 19. juni 1945. Hun er datter af general Aung San, som var nationalhelt i Burma. Han blev offer for et attentat i 1947. * Efter at have studeret i Delhi tog Aung San Suu Kyi videre til Oxford Universitet i England for at læse filosofi, politik og økonomi. * I 1972 giftede hun sig med engelske Michael Aris, som hun har to sønner med. Michael Aris døde af kræft i 1999. * Aung San Suu Kyi vendte tilbage til Myanmar (tidligere Burma) i 1988 for at passe sin mor. * Hun var med til at danne Den Nationale Liga for Demokrati (NLD), men blev sat i husarrest i 1989 af militærstyret. * Trods sin husarrest førte Aung San Suu Kyi NLD til en jordskredssejr ved valget i 1990. Militærjuntaen ignorerede valgresultatet. * I 1991 blev hun belønnet med Nobels fredspris for sit engagement i kampen mod vold og sin indsats for forandringer. * Suu Kyi har siddet fængslet eller i husarrest i knap 15 af de sidste 20 år. *Aung San Suu Kyi blev søndag for første gang valgt ind i landets parlament ved et suppleringsvalg.",ritzau / jely,Udland,2012-04-01T12:16:00.000Z,https://nyheder.tv2.dk/udland/2012-04-01-generalens-datter-goer-comeback-i-myanmar,tv2
"""Jeg har sendt et brev til kongen""",,Dronningens ordener ikke en del af udenrigspolitik,"Den danske statsborger Abdulhadi al-Khawaja, som sidder fængslet og sultestrejker i Bahrain var på dagsordenen, da statminister Helle Thorning-Schmidt tirsdag holdt sit ugentlige pressemøde i statsministeriet. ""Danmark kræver, at al-Khawaja løslades. Det har vi arbejdet intenst med, siden han blev arresteret 8. april sidste år. Vi har arbejdet utrætteligt med den sag,"" sagde Thorning. ""Vi har taget kontakt til Bahrains myndigheder på mange niveauer. Jeg har også selv sendt et brev til kongen og Bahrains premierminister om sagen. Her har jeg selvfølgelig igen understreget regeringens krav om løsladelse af al-Khawaja,"" siger Thorning. Den 46-årige statsminister understreger, at Danmark har trukket på et bredt netvært af internationale og politiske kontakter for at lægge pres på Bahrain om at fremme løsladelsen af den danske statsborger. ""Vi hører hans tilstand er meget kritisk og vi fortsætter vores indsats på alle niveauer,"" siger statsministeren. TV 2s Peter Lautrup Larsen spørger: Vil I opfordre dronningen til at tage storkorset tilbage fra Bahrains konge, hvis de ikke ændrer holdning i denne sag? ""Vi arbejder målrettet på at denne sag skal løses politisk"", siger Thorning. ""Udenrigsministeriet og kongehuset vil drøfte ordener løbende. Men de er ikke en del af vores generelle udenrigspolitik. Den skal løses af politisk valgte og ingen andre. Det er en alvorlig sag. Vi skal vise, at dem der har været med til det arabiske forår også kan regne med det internationale samfunds støtte,"" understreger Thorning. ""Vi har intet at udsætte. Vi har fået den opbakning vi gerne vil have fra internationale ledere,"" svarer Thorning på spørgsmålet om, hun er skuffet over andre statslederes indsats i sagen. ""Vi er meget tilfredse med den hjælp, vi også har fået fra amerikanerne.""","Marie Joo Kim Jensen, mkij@tv2.dk",Nyheder,2012-04-10T09:34:00.000Z,https://nyheder.tv2.dk/2012-04-10-jeg-har-sendt-et-brev-til-kongen,tv2
Taske med farlig medicin stjålet,,,"Politiet i Holstebro efterlyser en orange lægetaske, der er stjålet fra en ""sygeplejerskebil"" i byen. Tasken indeholder medicin, der kan være livsfarlig i ukyndiges hænder. ""Vi advarer på det kraftigste folk imod at spille smarte og prøve noget af det,"" siger vagtchef Kjeld Nedergaard, Midt- og Vestjyllands Politi. Lægetasken indeholder flere forskellige slags sovemedicin, blandt andre Tiopental og Propofol til indsprøjtning. Begge medikamenter kan være livsfarlige, hvis de indtages forkert. Også det muskelafslappende Suxametonium kan være livsfarligt i ukyndiges hænder. Tasken indeholder også hjertemedicin af mærket Cordarone og vanddrivende Furix, samt en hel del astmamedicin. Den er forsvundet fra bilen på et eller andet tidspunkt mellem søndag kl. 19 og tirsdag morgen. ""I begyndelsen troede personalet, at tasken var blevet glemt et sted, men efterhånden er de kommet til den konklusion, at den må være stjålet,"" siger Kjeld Nedergaard. Folk, der kender til den orange lægetaske eller til medicinen, bedes straks henvende sig til nærmeste politi.",ritzau / mkij,Krimi,2012-04-17T20:16:00.000Z,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2012-04-17-taske-med-farlig-medicin-stjaalet,tv2
Mærsk får fingre i algeriske milliarder,"Den ""uventede pengegave"", der i starten af marts landede i A.P. Møller - Mærsks  turban, er nu helt forbeholdsfri",,"Mærsk-koncernen meddelte 9. marts, at den stod til at få 920 mio. dollar - ca.
5,1 mia. kr. - fra det algeriske nationale olieselskab, Sonatrach.",Ritzau / bjah@tv2.dk,Business,2012-04-02T07:01:26.000Z,https://nyheder.tv2.dk/business/2012-04-02-maersk-faar-fingre-i-algeriske-milliarder,tv2
Søg på TV 2,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2012-04&sort=relevance&page=3,tv2
Søg på TV 2,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2012-04&sort=relevance&page=5,tv2
Disse brancher mangler arbejdskraft,,"Apoteker og materialister: 14 procent. Pengeinstitutter: 11 procent. Varmeforsyning. 11 procent. Fremstilling af industrimaskiner: 11 procent. Forsvar, politi og retsvæsen: 11 procent. Autohandel: 10 procent. Mineralolieindustri: 10 procent. Fremstilling af transportmidler ekskl. skibe og biler mv.: 10 procent. Fremstilling af ovne og køleanlæg: 10 procent. Autoreparation: 10 procent.","Danske lønmodtagere skal i fremtiden arbejde mere. Det er rammen for de trepartsforhandlinger, der begynder inden for den næste måned. Parterne skal finde frem til en aftale, der giver fire milliarder kroner ekstra i statskassen og udvider arbejdsudbuddet med 20.000 personer. Og der bliver brug for den ekstra arbejdskraft, viser en rapport fra Rockwoolfonden. Blandt andet i Maskinindustrien, der om 10 år står til at miste 11 procent af deres teknikere. Her er en liste over de brancher, der står til at mangle mest arbejdskraft:",thfu@tv2.dk / kris@tv2.dk,Nyheder,2012-04-11T19:48:00.000Z,https://nyheder.tv2.dk/2012-04-11-disse-brancher-mangler-arbejdskraft,tv2
Dødelig fodboldvold for retten i Egypten,"Sikkerheden er skærpet i Kairo, hvor retssagen nu indledes mod de 75, der er tiltalt for dødelig fodboldvold.",,"75 anklagede i en egyptisk retssag erklærede sig ikke skyldige i den retssag, hvor de er tiltalt efter Egyptens værste fodboldkatastrofe med flere end 70 dræbte i havnebyen Port Said i februar. Voldshandlingerne er en af de mest dødelige episoder i fodboldens historie. Den blev samtidig sat i relief af øjenvidner, som anklagede sikkerhedsstyrker for ikke at have gjort nok for at modvirke optøjerne, der affødte flere fatale sammenstød i de følgende dage. Ni politifolk og tre ansatte i fodboldklubben al-Masry er blandt de i alt 75 personer, der er tiltalt i sagen. De resterende er enten fodboldfans eller folk, der menes at have benyttet sig af muligheden for at forårsage uroligheder. Anklagerne mod dem spænder fra pligtforsømmelse til drab. Af hensyn til sikkerheden er retssagen flyttet til en domstol i udkanten af hovedstaden Kairo, hvor politi og sikkerhedsstyrker havde lagt en jernring om retssalen. De tiltalte erklærede sig ikke skyldige og begyndte at råbe ""Allahu Akbar (Gud er størst), idet de afviste anklagerne om overlagt drab og besiddelse af våben. Midt i de kaotiske scener i retssalen, der blev vist direkte på tv, kravlede de anklagede, klædt i hvidt, op på bænkene i det bur, de var indespærret i, pegede på de anklagede sikkerhedsfolk og gav dem skylden for volden. En af de anklagede råbte, at han var indkaldt som vidne i sagen, men nu var han chokeret over at se sig selv som anklaget sammen med de øvrige. 74 mennesker blev dræbt, da fodboldfans og bøller stormede ind på banen og overfaldt spillere og tilhængere af det modsatte hold efter en fodboldkamp mellem holdene al-Masry og al-Ahly den 1. februar. Efterfølgende uroligheder i Kairo og Port Said kostede yderligere 16 mennesker livet. /ritzau/AFP",ritzau,Udland,2012-04-17T16:11:02.000Z,https://nyheder.tv2.dk/udland/2012-04-17-doedelig-fodboldvold-for-retten-i-egypten,tv2
Ny iskold nat i vente,,,"Den polare kulde lagde sig i løbet af lørdagen for alvor tungt over Danmark, og det får vi at mærke i den kommende nat, hvor temperaturen dykker til adskillige grader under frysepunktet. Især i de østlige egne stod man lørdag op til slud og sne og op til kuling fra nord og nordøst, men i løbet af dagen klarede det op fra nordvest med undtagelse af Bornholm. I solopvarmningen blev der i den iskolde atmosfære dannet en del cumulus-skyer som tog toppen af solskinsvejret i løbet af dagen, men i aftenen og nattens løb falder skyerne sammen og det lægger op til en meget kold nat. Samtidig med at vinden aftager falder temperaturen til mellem 2 og 5 graders frost mange steder, og i det indre af Jylland kan man stedvis nå ned omkring 7-8 frostgrader i morgen tidlig kort efter solopgang. Det er ganske koldt for begyndelsen af april. Nattefrost er ikke usædvanligt i årets fjerde måned, men frostgrader under de -5° går der ofte nogle år imellem. Det kolde forårsvejr kulminerede indtil videre natten til torsdag, hvor man med -8,6° målte forårets hidtil laveste temperatur i Isenvad i Midtjylland. Den kolde nat lægger op til en flot Påskedag med nogen sol til hele landet, inden det skyer til vestfra i eftermiddagens løb.",Danny Høgsholt,,2012-04-07T17:58:06.000Z,https://vejr.tv2.dk/2012-04-07-ny-iskold-nat-i-vente,tv2
Sloth: Politik var sekundær i Armadillo-sag,"Tidligere forsvarschef Tim Sloth siger nu, at beslutningen om at bevare Armadillo-basen primært var militær.",,"Tidligere forsvarschef Tim Sloth Jørgensen ændrer retning i sine udtalelser om Armadillo-basen i Afghanistan og siger nu, at det først og fremmest var af militære grunde, at man i 2009 besluttede at holde basen åben. I dagens udgave af Politiken siger Tim Sloth Jørgensen ellers, at basen blev bevaret, fordi forsvarsministeren og militærledelsen vurderede, at den havde symbolsk betydning i forhold til opbakningen til krigen i den danske befolkning. Men så enkelt er det ikke, siger han nu. - Den vigtigste begrundelse for at blive i Armadillo var en militæroperativ vurdering af, at det var det rigtige, siger Tim Sloth Jørgensen til DR Nyheder. - Dertil kommer nogle andre ting. Det kan være hensynet til befolkningen i landet, hvor man er. Det kan også være stemningen derhjemme, og det kan være politik generelt, der spiller ind, siger han. Søren Gade insisterer da også på sin uskyld og opfordrer den nuværende forsvarsminister til at fremlægge et notat, der kan bevise, at han handlede i god tro og lyttede til de militære anbefalinger. Ifølge Gade blev der holdt et møde 2. juli 2009 med deltagelse af den daværende forsvarschef, den daværende forsvarsstabschef, Gades departementschef og chefen for ministersekretariatet. - Der ligger jo optegnelser og referater fra det møde, og der kan jeg bare anbefale den nuværende minister til at fremlægge de optegnelser, så man kan se, at det var en militærfaglig anbefaling, siger Søren Gade til TV 2 Nyhederne. I Forsvarsministeriet er der ikke umiddelbart planer om at fremlægge referatet. Der er nemlig tale om et internt dokument, der ikke er omfattet af retten til aktindsigt, oplyser ministeriets presseafdeling til Ritzau. Fem soldater omkom og 69 blev såret i perioden fra sommeren 2009 til efteråret 2010, da den nye forsvarschef, Knud Bartels, lukkede Armadillo-basen. /ritzau/",ritzau,Nyheder,2012-04-19T19:56:01.000Z,https://nyheder.tv2.dk/2012-04-19-sloth-politik-var-sekundaer-i-armadillosag,tv2
Wozniacki-træner: Næsten fejlfri,,Lærer hurtigt,"Caroline Wozniackis hollandske træner Sven Groeneveld plejer at være kontant, når han skal bedømme danskerens præstationer på banen, men efter kampen mod Alize Cornet, som Wozniacki vandt med 6-0, 6-3, var der ikke meget at være utilfreds med. ""Det er tredje kamp nu, og hun ved, hvad hun kan forvente. Hun spillede næsten fejlfrit i otte partier, og det på et meget højt niveau. Så mistede hun lidt koncentration, men det er altid svært når du vinder så suverænt,"" siger Groeneveld til sporten.tv2.dk. ""Til sidst skulle hun kæmpe for at få den store sejr. Det var ikke nemt, for modstanderen kan spille god tennis,"" siger han. I starten af turneringen fortalte Groeneveld, at der skulle arbejdes på Wozniackis serv, og det kunne man godt se i kampen mod Cornet. ""Jeg er ikke overrasket. Caroline lærer hurtigt, men folk der lærer hurtigt, kan også glemme hurtigt. Det handler om at få en rutine, der er hendes egen, uden at hun skal tænke. I starten af kampen i dag var der høj koncentration, og så mistede hun den lidt igen,"" konkluderer træneren.","Jonas Fjordside, jofj@tv2.dk i Farum",,2012-04-13T17:19:00.000Z,https://sport.tv2.dk/tennis/2012-04-13-wozniackitraener-naesten-fejlfri,tv2
Begravelse udløser uro i Bahrain,,Appelsag udsat,"Nye voldelige sammenstød brød i dag ud i Bahrains hovedstad, Manama, hvor demonstranter kaster benzinbomber mod en politistation og politiet svarer igen med tåregas og lydgranater. Det oplyser et øjenvidne til nyhedsbureauet Reuters. Hundredvis af demonstranter stødte sammen med kampklædt politi i kølvandet på begravelsen af en aktivist, der i weekenden blev fundet død. Omkring 15.000 mennesker deltog i begravelsen af aktivisten, hvis lig blev fundet gennemhullet af hagl dagen efter, at han havde været i sammenstød med politiet. Situationen i Bahrain er højspændt i kølvandet på det omstridte Formel 1-løb, der blev afviklet i landet i weekenden, samtidig med at der var nye sammenstød mellem aktivister og politi. Også sagen om den dansk-bahrainske menneskeretsforkæmper Abdulhadi al-Khawaja, om har sultestrejket siden 8. februar, er med til at skabe en spændt stemning. Tidligere mandag besluttede en appeldomstol i Bahrain at rykke en række aktivisters appelsager - heriblandt al-Khawajas - til den 30. april. Al-Khawajas familie og advokat frygter, at han ikke vil leve indtil da.",ritzau / mira,Udland,2012-04-23T17:08:00.000Z,https://nyheder.tv2.dk/udland/2012-04-23-begravelse-udloeser-uro-i-bahrain,tv2
Læger vil tage knoglemarv fra donorbarn,Danmarks første donorbarn kan ikke nøjes med at donere sit navlesnorsblod for at redde sin syge storebror.,,"Debatten om landets første donorbarn tager nu ifølge Morgenavisen Jyllands-Posten en ny drejning. Pigen blev på ægstadiet særligt udvalgt, fordi hendes stamceller kan redde en alvorligt syg storebror, og hidtil har indtrykket været, at hun alene skulle donere navlesnorsblod. Men planen er nu, at den cirka ni måneder gamle pige efter sin første fødselsdag også skal have udtaget knoglemarv med en kanyle. - For at optimere muligheden for, at de transplanterede stamceller gror, vil vi både udtage knoglemarv og bruge navlesnorsblodet, fortæller professor og overlæge Carsten Heilmann. Han er chef for den klinik på Rigshospitalet, hvor transplantationen skal foretages. Han understreger, at planen kun føres ud i livet, hvis forældrene siger ja, og hvis en forudgående undersøgelse viser, at pigen tåler indgrebet. De nye oplysninger rykker afgørende ved debatten om donorbørn, mener formand for Det Etiske Råd, Jacob Birkler: - Det er givet, at der er smerte og risici forbundet med indgrebet. Og her skal vi være meget varsomme, for barnet kan jo ikke blive spurgt, om det ønsker at medvirke, siger han til Jyllands-Posten. Regeringen foreslår nu at ændre loven, så det bliver Sundhedsstyrelsen og ikke forældre, der skal godkende, om donorbørn og andre børn må donere for eksempel knoglemarv. Det fremgår af udkastet til et nyt lovforslag, der netop er sendt i høring, oplyser fungerende sundhedsminister Pia Olsen Dyhr (SF) i en skriftlig kommentar til Jyllands-Posten. - Jeg stoler på den lægefaglige vurdering i disse spørgsmål. /ritzau/",ritzau,Nyheder,2012-04-03T22:26:00.000Z,https://nyheder.tv2.dk/2012-04-03-laeger-vil-tage-knoglemarv-fra-donorbarn,tv2
Anklage: Institut vil diktere støttefilm,"Det Danske Filminstitut høster kritik for at blande sig for meget i indholdet af filmene, som de støtter.",,"Når en film søger støtte fra Det Danske Filminstitut, risikerer instruktøren, at instituttets konsulenter blander sig i filmens indhold. Sådan lyder anklagen fra kritiske røster i filmbranchen, skriver Politiken. En af kritikerne er tegnefilmsinstruktøren Jannik Hastrup, som har oplevet, at en konsulent ville skære negative scener væk fra hans kortfilm om livet på et asylcenter, hvor en beboer hentes af politiet. - Hun ville dreje filmen i en retning, jeg ikke ville. Men man kan ikke filtrere alle ubehageligheder fra, siger instruktøren, der endte med at finde finansiering til filmen et andet sted. Kritikken kommer, efter at Jørgen Leth i magasinet Ekko kritiserede en konsulent for at ville diktere indholdet i opfølgningen på filmen ""Livet i Danmark"" fra 1972. Problemet er også kendt hos Danske Filminstruktører og Producentforeningen, som har set konsulenter gå for vidt. - DFI's konsulenter er en af de få indgange til at få støtte til at lave en film, så medlemmerne vil helst ikke lægge sig ud med dem, siger direktør for producentforeningen Klaus Hansen til Politiken. - Men at konsulenter stiller så radikale indholdsmæssige krav for at give støtte som her, er, efter min opfattelse, absolut på kanten af deres opgave, mener han. Lektor i filmvidenskab ved Københavns Universitet Peter Schepelern mener, at det er problematisk, hvis konsulenterne stiller krav til filmens indhold som en betingelse for støtte. For det er ikke en del af deres arbejdsopgave: - Konsulenter må komme med forslag, men hvis de kommer med betingelser for det indholdsmæssige og det kunstneriske, er det helt forkert efter min opfattelse, siger han til Politiken. Filminstituttets direktør, Henrik Bo Nielsen, afviser kritikken: - Jeg oplever ikke, at konsulenterne har noget problem med at forstå, at de ikke er medskabere af filmen. /ritzau/",ritzau,Nyheder,2012-09-18T02:08:06.000Z,http://nyheder.tv2.dk/external/66fcc208c54ca0bf6be9b5232f19973b8f2a5ae2/noredirect,tv2
Oliver og far får fred i påsken,,Sagen er ikke slut,"Fem-årige Oliver og hans far Thomas Sørensen får fred og ro til at være sammen i påsken. Det står klart efter, at politiafhøringen af Thomas Sørensen er afsluttet onsdag ved 19-tiden. ""Politiet er nu kommet frem til, at Oliver har det godt, og at der ikke er nogen fare på færde,"" siger talsmand for Thomas Sørensen, Janus Bang, fra Borgersagen. ""Lige nu respekterer politiet den dom, der ligger fra de danske domstoles side, og så vil de selvfølgelig undersøge de østrigske myndigheders henvendelse senere,"" fortsætter han. Thomas Sørensen mødte tirsdag morgen op i Østrig og tog Oliver fra drengens mor, da hun var ved at aflevere ham i børnehave i den østrigske by Graz. Forud for bortførelsen er gået en årelang strid om forældremyndigheden over den lille dreng. I Danmark har retten bestemt, at faren skal have forældremyndigheden, mens de østrigske domstole har bestemt, at det er moren, der skal have den. Nu har det danske politi som udgangspunkt besluttet ikke at anholde Thomas Sørensen, men sagen er ikke slut endnu. Efter påske skal en gruppe politiadvokater nemlig vurdere, om der på baggrund af den østrigske henvendelse er grund til at rejse en sag mod Thomas Sørensen. ""Vi arbejder først og fremmest på at sørge for, at drengen har det godt. Derefter må vi finde ud af, hvad sagen drejer sig om. Det vil først ske efter påske,"" sagde politiets talsmand i sagen, politikommissær Kjeld Olesen inden afhøringen onsdag. I går tirsdag efterlyste de østrigske myndigheder den 40-årige dansker for at have bortført sin søn fra morens hjemland. Onsdag modtog Rigspolitiet så en henvendelse fra Østrigsk politi om den efterlyste Thomas Sørensen.",ritzau / ansc,Krimi,2012-04-04T21:01:00.000Z,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2012-04-04-oliver-og-far-faar-fred-i-paasken,tv2
Torm udbetaler omstridt direktørbonus på 60 mio.,"Torms administrerende direktør, Jacob Meldgaard, har siddet i direktørstolen i det vaklende rederi Torm i to år",,"I den periode eraktien faldet med 94 procent. Det skriver Berlingske Business. På trods af det kunne han den 1. april hæve sidste rate af det mere end 60 mio. kr. store éngangsvederlag, som var en del af hans tiltrædelsesbetingelser. Vederlaget skal ifølge selskabet dække ""selskabets forpligtelse til at friholde Jacob Meldgaard for det tab, han måtte lide vedrørende tildelte aktieoptioner, bonus mv., som han har mistet som følge af sin opsigelse af sit tidligere ansættelsesforhold,"" skriver Torm i årsrapporten for 2011.",Ritzau / bjah@tv2.dk,Business,2012-04-13T05:37:00.000Z,https://nyheder.tv2.dk/business/2012-04-13-torm-udbetaler-omstridt-direktoerbonus-paa-60-mio,tv2
Søg på TV 2,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2012-04&sort=relevance&page=4,tv2
Søg på TV 2,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2012-04&sort=relevance&page=6,tv2
Syriens opposition opfordrer til protest,,,"Oppositionen i Syrien opfordrer folk til at udnytte roen under våbenhvilen til at demonstrere mod præsident Bashar al-Assads regime. ""Retten til at demonstrere er et vigtig punkt i fredsplanen,"" siger Burhan Ghalioun, som eksilorganisationen Det syriske Nationalråd. Han opfordrer det internationale samfund til at støtte fredsplanen og siger, at der bør sendes internationale observatører til Syrien så hurtigt som muligt. Situationen er rolig i Syrien midt på dagen torsdag, efter at våbenhvilen i landet trådte i kraft tidligt på dagen. Der er ikke blevet meldt om større træfninger eller uro. Men selv om våbenhvilen foreløbig holder, er der ingen tegn på, at regeringsstyrkerne vil trække sig ud af de syriske byer, hvilket Kofi Annans fredsplan kræver. Kina har budt det velkomment, at Assads styre har besluttet at opretholde en ""omfattende våbenhvile, og Beijing kalder det et skridt frem mod en politisk løsning. ""Situationen er fortsat rolig i alle Syriens regioner,"" siger Rami Abdel Rahman fra menneskerettighedsgruppen Syrian Observatory for Human Rights, der har hovedkvarter i London. ""Men der er ikke sket større tilbagetrækninger fra kontrolposter og militære forstærkninger i Idlib, Hama, Homs, Damaskus- provinsen eller Aleppo provinsen,"" siger han. Nogle få timer, inden fristen udløb klokken 05.00 dansk tid, gennemførte militæret en dræbende offensiv i flere byområder. 25 mennesker blev dræbt onsdag, heriblandt 10 i oprørernes højborg, Rastan, siger menneskerettighedsgruppen i London. Det skete samtidig med, at Annan sagde, at han havde fået et brev fra Syrien, der lovede at ""indstille al militær aktivitet på hele det syriske territorium klokken 06.00"". FN vurderer, at flere end 9000 personer er blevet dræbt under konflikten i Syrien siden marts 2011.",ritzau / krja,Udland,2012-04-12T14:32:00.000Z,https://nyheder.tv2.dk/udland/2012-04-12-syriens-opposition-opfordrer-til-protest,tv2
Breiviks forsvarstale vækker vrede i Norge,"Den terrortiltalte nordmand gik over grænsen, da han talte om sine dødsofre, lyder det fra pårørende.",,"Anders Behrings Breiviks forberedte forsvarstale var varslet til at vare 30 minutter, men varede én time og et kvarter tirsdag formiddag. Og selvom Breivik lovede at nedtone sin retorik, måtte dommeren i sal 250 i Oslo Byret flere gange bryde ind og afbryde den terrortiltalte nordmand, mens han læste op fra sine 13 nedskrevne A4-sider, der havde karakter af et ideologisk kampskrift. Her kaldte han blandt andet de unge mennesker fra den socialdemokratiske ungdom, som han slog ihjel med koldt blod, for hjernevaskede og indoktrinerede. Det provokerer mange af de pårørende efter massakren. - Det er o.k., at han får lov at forklare sig. Det er en vigtig side ved denne sag. Alligevel mener vi, at det gik over stregen, da han begyndte at snakke om de dræbte, siger bistandsadvokat Siv Hallgren til NTB. - Grænsen gik, da han begyndte at snakke om det, som gik på de dræbtes eftermæle, tilføjer hun. Siv Hallgren fortæller, at hun har fået mange negative reaktioner på, at Breivik fik lov at holde sin lange, politiske tale i byretten. Samme melding kommer fra en anden bistandsadvokat i sagen, Mette Yvonne Larsen. - Flere af mine klienter forstår ikke, hvorfor Breivik kunne forsætte så længe med sin forhåndsskrevne erklæring, siger hun til NRK. Trond Henry Blattmann, leder af den nationale støttegruppe i Norge efter massakren 22. juli, har følgende reaktion på Breiviks forklaring i retten: - For mig er han ikke en politisk aktør. Han er en massemorder, og det er det, han skal dømmes for, siger Blattmann til avisen VG. Frokostpausen i retsmødet sluttede klokken 12.30, og nu er udspørgningen af Breivik startet. /ritzau/",ritzau,Udland,2012-04-17T11:01:03.000Z,https://nyheder.tv2.dk/udland/2012-04-17-breiviks-forsvarstale-vaekker-vrede-i-norge,tv2
Breivik: Jeg ville gøre det igen,"Højreekstremisten Anders Behring Breivik ville have gennemført sit terrorangreb igen, hvis han fik muligheden.",,"- Ja, jeg ville have gjort det igen. Sådan lyder meldingen fra den terrortiltalte Anders Behring Breivik i Oslo Byret om den terrorhandling, der kostede 77 mennesker livet og rystede Norge sidste sommer. - Jeg snakker på vegne af mange, som ikke vil, at vores rettigheder skal fratages os, fortæller 33-årige Breivik, som tirsdag formiddag har startet sin forsvarstale, der snarere virker som et anklageskrift. Den højreekstreme nordmand har fæstnet blikket på sine forberedte notater, som han læser nærmest direkte op fra. Her blæser han til angreb mod muslimer, marxister, multikulturalister og journalisterne i Norge. - Hvis nogen er ondskabsfulde, er det multikulturalistene. Det eneste, som bør overraske Norge og Europa, er, hvorfor en så stor handling ikke er sket tidligere. Det hele vil ende i et blodbad, siger Breivik ifølge norske NRK. Det er ikke tilladt at tv-transmittere Breiviks tale, men de mange pressefolk i retssalen må gerne rapportere på skrift. Breivik har anmodet om at bruge et støttedokument for at sikre, at han får det hele med - og det har retten givet ham lov til. Her har han forfattet en lang ideologisk tekst, som minder om det såkaldte ""manifest"", som han tidligere har skrevet. - Jeg har gennemført den mest spektakulære operation gennemført af en militant nationalist i dette århundrede, siger Breivik. - Jeg står som repræsentant for norske og europæiske modstandsbevægelse og Knights Templar-netværket. Jeg snakker på vegne af mange, som ikke vil, at vores rettigheder skal fratages os, tilføjer Breivik med rolig stemme. Det er første gang i retssagen mod Breivik, som strækker sig over ti uger, at offentligheden får indblik i den 33-årige nordmands tanker bag hans blodige terrorangreb, hvor han bombede Oslo og henrettede unge på sommerlejr på Utøya. /ritzau/",ritzau,Udland,2012-04-17T08:56:00.000Z,https://nyheder.tv2.dk/udland/2012-04-17-breivik-jeg-ville-goere-det-igen,tv2
Breivik: Jeg regnede med at dø i Oslo,"Terrortiltalt har svært ved at forklare, hvorfor han fortsatte med at dræbe efter opringning til politiet.",,"Anklager Inga Bejer Engh kører hårdt på Breivik for at få ham til at forklare, hvorfor han fortsatte med at dræbe, efter at han havde ringet til politiet og tilbudt at overgive sig. Hun får ikke noget godt svar. - Som udgangspunkt havde jeg ikke planlagt at overgive mig. Jeg skulle fuldføre missionen, indtil jeg blev dræbt, men jeg tænkte, at nu er jeg kommet igennem med mit budskab. Jeg har fuldført opgaven. Det var derfor, jeg ringede, siger han. Engh foreholder ham, at han på det tidspunkt, da han ringede første gang, havde skudt og dræbt omkring 40 personer. Endvidere siger Breivik, at han regnede med at have skræmt 300-400 mennesker ud i vandet, hvor han regnede med, at de ville drukne. - Hvorfor fortsatte du med at dræbe, da du havde ringet til politiet og mente, at missionen var fuldført, spørger Engh. - Jeg befandt mig i en situation, som jeg ikke ventede at stå i, fordi jeg troede, at jeg skulle dø uden for regeringskvarteret. Der opstod tvivl, og tvivlen og usikkerheden gjorde, at jeg ringede, forklarer Breivik og tilføjer: - Så begyndte jeg at tænke på, hvad der var årsagen til at komme til Utøya, og det lod sig ikke standse. Jeg havde bedt om at blive ringet op igen. Jeg tænkte, at hvis de ringer op igen, så skal jeg overveje, men indtil da skal jeg lade skæbnen stå med afgørelsen. Breivik bekræfter, at det oprindelige mål var at dræbe alle på Utøya, og Engh undrer sig derfor over, hvordan han kunne mene, at opgaven var løst. - Det kan have været, fordi jeg mente, at det var meget mere grusomt, end jeg havde ventet, siger han. - Hvorfor fortsatte du med at dræbe, når du siger, at det er grusomt? Skal vi tro dig, når du siger, at det er grusomt, spørger Engh. Breiviks svarer, at han ikke havde tænkt det grundigt nok igennem, fordi han var 95 procent sikker på, at han ville dø i regeringskvarteret i Oslo i forbindelse med bombesprængningen. /ritzau/NTB",ritzau,Udland,2012-04-23T11:51:03.000Z,https://nyheder.tv2.dk/udland/2012-04-23-breivik-jeg-regnede-med-at-doe-i-oslo,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/2012-04-21-herning-fuldendte-guld-comeback,tv2
Optrin foran retten i terrorsag,,,"To politifolk, der bevogter indgangen til retsbygningen i Glostrup i forbindelse med terrorsagen mod fire mænd, kom tirsdag formiddag på overarbejde. Uden for retsbygning rettede de henvendelse til en mand, der blev kropsvisiteret, og det var han svært utilfreds med. ""Din lille hund. Tag noget junk, så du kan holde op med at ryste, råbte den visiterede mand ind i hovedet på den ene af betjentene."" Mandens svada af ukvemsord mod politifolkene indbragte ham efter alt at dømme en sigtelse. ""121, råbte betjenten,"" formentlig med henvisning til straffelovens paragraf 121, der handler om fornærmelig tiltale mod politiet. Manden havde ikke noget at gøre med selve terrorsagen, men skulle møde i retsbygningen til en anden sag. De to politifolk fik tilkaldt forstærkning, og manden blev derefter ført væk med hænderne fikseret på ryggen. Kort efter vendte han dog tilbage eskorteret af en horde politifolk. Denne gang med frie hænder, og han blev fulgt ind til retsmødet. De bevogtende politifolks fremtoning indbyder ellers ikke til, at man vil lægge sig ud med dem. På grund af terrorsagen er de nemlig svært bevæbnet. Den ene af dem havde således en maskinpistol i favnen, men det afholdt ikke den vrede mand fra at bruge ukvemsord.",ritzau / ptho,Krimi,2012-04-17T09:01:00.000Z,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2012-04-17-optrin-foran-retten-i-terrorsag,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/2012-04-10-morten-duncan-dr%C3%B8mmer-sig-v%C3%A6k,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/2012-04-10-agger-bag-tiltr%C3%A6ngt-lfc-sejr,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/2012-04-24-sportsdirekt%C3%B8r-skrider-efter-en-m%C3%A5ned,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/2012-04-22-tv-se-welbecks-forg%C3%A6ves-kattepote,tv2
Søg på TV 2,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2012-04&sort=relevance&page=5,tv2
Søg på TV 2,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2012-04&sort=relevance&page=7,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/2012-04-21-ronaldos-chip-tippede-titelkamp,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/2012-04-14-giver-riis-ret-jeg-er-st%C3%A6rk,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/2012-04-05-lars-c-spiller-ikke-b-hold,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/2012-04-27-pr%C3%A6sident-tak-din-k%C3%A6rlighed,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/2012-04-19-andy-st%C3%B8tter-riis-forkert-regel,tv2
,,,,,,,https://omtv2.tv2.dk/nyheder/2012/04/rita-nomineret-ved-tv-festivalen-i-monte-carlo/,tv2
Esbjergs børnesager skal under lup,,,"Socialminister Karen Hækkerup (S) sender nu eksperter fra Ankestyrelsen til Esbjerg for at gennemgå samtlige børnesager i kommunen. Det oplyser DR-programmet 21 Søndag. Det sker i kølvandet på den såkaldte Esbjergsag, efter at 21 Søndag har kunnet berette, at kommunen ifølge sin egen redegørelse for sagen oplyser, at den i løbet af to et halvt år fik fem konkrete advarsler. Alligevel formåede kommunen ikke at afsløre en 41-årig mand fra Esbjerg, før han begik en stribe seksuelle overgreb på børn. Manden blev i november sidste år idømt syv års fængsel for seksuelle overgreb mod otte børn, deriblandt sin egen datter. ""Den her sag er den værste, jeg har set, forstået på den måde, at der har været så mange svigt i det kommunale system,"" siger Karen Hækkerup til 21 Søndag. Ifølge 21 Søndags oplysninger kunne den nu dømte mand efter alt at dømme være standset, flere år inden det rent faktisk skete. Kommunen fik nemlig en stribe tydelige advarsler fra især skole og SFO om, at familiefaren kunne have krænket en række børn seksuelt, herunder sine egne. ""Man kunne have forhindret de overgreb, der fandt sted i de tre år, der gik, inden man fik sagen undersøgt tilstrækkeligt og handlet,"" siger Karin Kildedal, der er socialrådgiver og lektor på Aalborg Universitet, til 21 Søndag. Men underretningerne blev ikke taget alvorligt af kommunen. Det er ifølge DR første gang, Socialministeriet sætter en kommunal familieafdeling under administration ved at lade eksperter fra ankestyrelsen gennemgå alle børnesager i kommunen.",ritzau / mkij,Krimi,2012-04-29T20:29:00.000Z,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2012-04-29-esbjergs-boernesager-skal-under-lup,tv2
Søg på TV 2,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2012-04&sort=relevance&page=6,tv2
På jagt efter danske sygeplejersker,,"Dansk sygeplejeråd: ""What a waste"" Flere sygeplejersker har stress Hellere udlandet end at flere forlader faget 11 arbejdsgivere fra udlandet Leder også efter farmaceuter","Mens nyuddannede, danske sygeplejersker har mere end svært ved at finde arbejde i Danmark, er situationen ganske anderledes i f.eks. vores nordiske nabolande, hvor man med lys og lygte leder efter kvalificeret sundhedspersonale. Og netop af den grund er repræsentanter fra flere offentlige hospitaler i både Sverige og Norge og fra det grønlandske sundhedsvæsen i disse dage til jobmesse i København. Med sig har flere hunderde jobtilbud til de danske, ledige sygeplejersker. Dansk Sygeplejeråd hilser initiativet fra Medrek Rekrytering - der som Danmarks største jobhjemmeside inden for sundhedssektoren står bag jobmessen - velkommen, men langer samtidig ud efter beskæftigelsesminister Mette Frederiksen (S): ""Vi opfordrer de ledige sygeplejersker til at søge nogle af de mange ledige stillinger i udlandet i stedet for at gå ledig i Danmark, men samtidig vil jeg sige: Kære Mette Frederiksen - what a waste, for vi risikerer, at flere af dem ikke kommer tilbage, og om nogle få år har vi altså brug for kompetente sygeplejersker i Danmark,"" siger Anni Pilgaard, der er 1. næsteformand i Dansk Sygeplejeråd. Artiklen fortsætter under playeren Ifølge Anni Pilgaard er der arbejdsopgaver nok til de ledige sygeplejersker i Danmark - faktisk går flere sygeplejersker ned med stress: ""Samfundet har betalt for, at vi har veluddannede sygeplejersker, men på grund af den økonomiske politik er der ansættelsestop i mange kommuner, så vi har ikke råd til at give dem løn - og nu får udlandet så gavn af vores dygtige sygeplejersker,"" siger Anni Pilgaard. Alligevel låner Anni Pilgaard ""hjertens gerne"" sygeplejerskerne ud til udlandet. Hun vil hellere løbe risikoen for, at nogle sygeplejersker måske ikke kommer hjem igen, end at flere helt forlader sygeplejefaget. ""Jeg er overbevist om, at hvis man som arbejdsløs tager til udlandet, så bliver man meget mere attraktiv for ledere, når der bliver flere stillinger i Danmark - man kommer helt klart op i bunken, når man har vist, at man ikke er gået i stå og er interesseret i at udvikle sine kompetencer,"" siger Anni Pilgaard. Det er tredje gang, at Medrek Rekrytering afholder messen, og i år er der dobbelt så mange tilmeldinger som ved de to forrige messer i 2011. Således har over 300 sygeplejersker tilmeldt sig messen. ""I alt 11 arbejdsgivere fra Norge, Sverige og Grønland deltager i messen. De efterspørger alt fra specialister til nyuddannede og har mere end 100 jobs at tilbyde. Så hvis man virkelig ønsker et arbejde, så har man her muligheden,"" siger Jesper Fabæch fra Medrek Rekrytering. På messen deltager også udenlandske vikarbureauer og farmaceuter. Mens ledigheden for farmaceuter også er stigende i Danmark - der er sket en fordobling siden 2009 til 3 procent - er der blandt andet i Norge også mangel på farmaceuter: ""Norske virksomheder rekrutterer farmaceuter fra Polen og sætter dem på sprogkursus i seks måneder, inden de kommer til at arbejde i Norge, så også her er der mulighed for danskere at få arbejde,"" siger Jesper Fabæch. Nye tal fra Dansk Sygeplejeråd viser, at antallet af sygeplejersker der har søgt autorisation til at arbejde i Sverige og Norge næsten er tredoblet siden 2010.","Natali Braagaard, nabr@tv2.dk",Nyheder,2012-01-27T04:57:00.000Z,https://nyheder.tv2.dk/2012-01-27-paa-jagt-efter-danske-sygeplejersker,tv2
Sygeplejersker støtter dagpengejob,,Må ikke erstatte afskedigede medarbejdere Ny måde at løse ungdomsarbejdsløshed på,"Dansk Sygeplejeråd er også klar til at se på, om ledige nyuddannede skal have mulighed for at arbejde for deres dagpenge, sådan som Danmarks Lærerfor-ening har foreslået i dag i et forsøg på at bekæmpe ungdomsarbejdsløsheden. ""Vi oplever i øjeblikket, at en del ny-uddannede sygeplejersker er ledige, og derfor er det vigtigt, at vi finder løs-ninger, som kan få dem i gang på ar-bejdsmarkedet. Og forslaget fra lærer-ne er interessant, fordi der er tale om en regulær ansættelse, hvor man ik-ke bruger af sin dagpengeperiode,"" sig-er Anni Pilgaard, der er næstformand. Hun understreger dog, at det er afgørende, at ordningen ikke vil kunne misbruges, så de nyuddannede ledige ender med at være billig arbejdskraft for arbejdsgiverne. ""Der skal være nogle helt klare regler for, hvornår man kan ansætte nyuddannede ledige i en sådan ordning. Hvis en hospitalsafdeling har afskediget medarbejdere, så er det ikke i orden at tage ledige nyuddannede ind. De skal altid være ekstra i normeringen,"" siger Anni Pilgaard. Ifølge forslaget fra lærernes fagforening skal de nyuddannede undervise i det antal timer, som fremkommer, når man dividerer dagpengesatsen med den gennemsnitlige timeløn, typisk svarende til 20 ugentlige arbejdstimer. Arbejdsmarkedsforsker, professor Flemming Ibsen, siger til Jyllands-Posten, at lærernes forslag er udtryk for en helt ny måde at løse ungdomsarbejdsløshedsproblemet på.","Natali Braagaard, nabr@tv2.dk",Nyheder,2012-05-09T15:05:00.000Z,https://nyheder.tv2.dk/2012-05-09-sygeplejersker-stoetter-dagpengejob,tv2
Fyresedlen rammer trygge erhverv,,En uventet udvikling,"Ansatte i bestemte erhverv har følt sig trygge, selv om der er blevet varslet fyringer og arbejdsløshed i Danmark. Opfattelsen var, at der selv i krisetider altid ville være arbejde til dem. Men det holder ikke længere stik, skriver Kristeligt Dagblad. Den nuværende krise har nemlig ramt bredere på arbejdsmarkedet end tidligere. ""Vi ser nu, at der også sker fyringer i brancher, som før kunne betegnes som sikre,"" siger Erik Bjørsted, senioranalytiker i Arbejderbevægelsens Erhvervsråd, AE. ""Blandt andet den private servicesektor og den offentlige sektor, hvor antallet af varslede fyringer er steget mærkbart under krisen. Det rammer blandt andet hjemmehjælpere, sygeplejersker, lærere og pædagoger, som tidligere har været trygge,"" tilføjer han. De seneste tal fra AE viser, at antallet af lønmodtagere inden for det offentlige er faldet med godt 27.000 fuldtidsstillinger siden begyndelsen af 2010, og beskæftigelsen falder fortsat på grund af få nye stillinger inden for det offentlige. Udviklingen er meget uventet, lyder det fra næstformand i Dansk Sygeplejeråd, Anni Pilgaard, og Danmarks Lærerforenings formand Anders Bondo Christensen. ""For ganske få år siden stod Danmarks Lærerforening, regeringen og Kommunernes Landsforening og tryglede unge om at søge ind på læreruddannelsen,"" siger Anders Bondo Christensen ifølge Kristeligt Dagblad. ""Nu kan de mange, der gjorde, ikke få job, og mange, der længe har siddet i samme stilling, mister også pludselig deres arbejde."" Ifølge erhvervspsykolog Berit Just får mennesker i før sikre brancher sværere ved at håndtere tilværelsen som arbejdsløse, da de har bygget en illusion op om, at de var fredede på arbejdsmarkedet.",ritzau / marb,Nyheder,2012-10-19T03:21:00.000Z,https://nyheder.tv2.dk/2012-10-19-fyresedlen-rammer-trygge-erhverv,tv2
Mystiske mr. Xi sætter sig på magten,,Sendt på landet,"Xi Jinping er torsdag udpeget som ny generalsekretær for kommunistpartiet. Dermed indtager Xi den højeste post i landet. Han ventes i marts at blive udpeget til præsident. Xi er en af elitens sønner, men han har haft jord under neglene. Søn af en helt fra den kommunistiske revolution, der fødte det moderne Kina i 1949. Han voksede op blandt eliten og undslap rædslerne fra formand Mao Zedongs såkaldte Store Spring Frem - et reformprogram, der forårsagede enorm hungersnød og millioner af dødsofre fra 1959 til 1961. Så tog Mao fat på et af sine andre eksperimenter, nemlig kulturrevolutionen fra 1966 til 1976. Her ragede Xi's far, Xi Zhongxun, uklar med Mao, og Xi den ældre blev udrenset og først rehabiliteret, da Maos efterfølger, Deng Xiaoping, kom til. Xi Jinping afløser præsident Hu Jintao som generalsekretær. I marts forlader Hu præsidentposten, og Xi er kørt i stilling til også at få denne post. Dermed bliver den 59-årige Xi Jinping leder for 1,3 milliarder mennesker. Drengen med den berømte far lærte sit land at kende under kulturrevolutionen. Da blev han sendt ud på landet i lighed med mange andre af partielitens børn. Han skulle lære, hvordan kommunistiske arbejdere har det, hvad de laver og tænker. Her lærte han om det simple liv, knaphed og sved på panden. Det officielle Kina har holdt igen med personlige oplysninger om Xi. De internationale nyhedsbureauer og udenlandske medier skriver, at han virker mystisk, måske på grund af de få oplysninger. Mange kinesere kender Xi's kone, Peng Liyuan, der er popsangerinde, bedre end deres kommende leder. Som ung nåede han også at besøge USA. Nyhedsbureauet Reuters skriver, at han var på en forskningstur inden for landbrug i Iowa i 1985. Her boede han hos en amerikansk familie, og han skal her have fået antændt en interesse for basketball. Hjemme igen fik han en række ledende stillinger i vækstområderne på østkysten, hvor blandt andet Shanghai og Beijing ligger. I 2008 blev han udnævnt til vicepræsident, og det er fra denne post, at han nu er forfremmet til de øverste stillinger.",ritzau / dabu,Udland,2012-11-15T04:32:00.000Z,https://nyheder.tv2.dk/udland/2012-11-15-mystiske-mr-xi-saetter-sig-paa-magten,tv2
Nul låneaftale: Forgældede grækere må vente,Trods lange natteforhandlinger er eurogruppen ikke kommet i mål med en aftale for gældsplagede Grækenland.,,"Intet gennembrud i forhandlingerne - og nul aftale på bordet om Grækenland, der står i gæld til halsen. Sådan ser situationen ud i Bruxelles, hvor finansministrene i eurozonen trods timelange tovtrækkerier i løbet af natten ikke formåede at blive enige om at frigive de milliarder af kroner, som skal redde grækerne fra statsbankerot. Forhandlingerne er udskudt til mandag, oplyser den tyske finansminister, Wolfgang Schäuble, tidligt onsdag morgen efter maratonforhandlingerne i eurogruppen. Det skriver nyhedsbureauet dpa. Dermed må grækerne væbne sig med tålmodighed, mens de venter på at få frigivet over 230 milliarder kroner i en omfattende låne- og redningspakke. Pengene har været forsinket siden juni, fordi Grækenland kom bagud med lovede reformer og besparelser, mens landet var ramt af store politiske slagsmål og holdt to parlamentsvalg i løbet af bare tre måneder. Den græske regering havde håbet, at økonomi- og finansministrene fra de 17 eurolande havde frigivet pengene allerede på deres møde i sidste uge. Men på det tidspunkt manglede der endnu nogle oplysninger om den økonomiske situation i Grækenland. Et af de store stridsspørgsmål blandt eurolandene har været, om grækerne skal have to år længere til at bringe deres gæld ned. Eurogruppen med formand Jean-Claude Juncker i spidsen har kæmpet for at give grækerne to år mere til at bringe deres gæld ned, mens Christine Lagarde, der er chef for Den Internationale Valutafond, har været modstander af forlængelsen. Grækenlands gældsbyrde svarer lige nu til næsten 180 procent af landets bruttonationalprodukt (BNP) og ventes at stige til 190 procent i 2014. Det er mere end tre gange så meget som EU’s grænse på 60 procent. Samtidig var det årlige underskud i 2011 på 9,4 procent af BNP i Grækenland. Kravet for alle EU-lande er, at det skal ligge under tre procen. /ritzau/",ritzau,Udland,2012-11-21T04:08:01.000Z,https://nyheder.tv2.dk/udland/2012-11-21-nul-laaneaftale-forgaeldede-graekere-maa-vente,tv2
Tæt kontakt med selvmordstruede dumper,"Ny undersøgelse viser, at øget kontakt ikke nedbringer risikoen for gentagelse efter første selvmordsforsøg.",,"Tidligere var opfattelsen blandt læger og forskere, at personlig kontakt og tætte relationer var vigtige elementer i behandling af patienter oven på selvmordsforsøg. Det stiller en dansk undersøgelse nu spørgsmålstegn ved. Formålet med undersøgelsen var at nedbringe antallet af de patienter, der prøver at tage livet af sig selv igen efter at have forsøgt selvmord første gang. - Har man først haft et selvmordsforsøg, er man i risikogruppen for at gøre det igen. Man ved, at omkring 16 procent vil prøve et nyt selvmordsforsøg inden for det første år, siger Britt Morthorst, der er forskningsassistent på undersøgelsen. Undersøgelsen har fulgt to grupper på i alt 243 patienter i det første år, efter de havde forsøgt selvmord for første gang. Den ene gruppe modtog den almindelige behandling, som består af samtaler med egen læge og psykolog. Den anden gruppe blev oven i den behandling opsøgt af en specialuddannet sygeplejerske umiddelbart efter, de blev udskrevet fra hospitalet. Herefter fulgte et seks måneders forløb med mellem otte og tyve opfølgende konsultationer. Undersøgelsens kom dog frem til en nedslående konklusion. - Det lykkedes os ikke at nedbringe gentagelseshyppigheden i nogen af de to grupper. Så det var desværre ikke særlig godt, siger Britt Morthorst. Faktisk lå gentagelseshyppigheden en anelse over gennemsnittet. Begge grupper havde nemlig en gentagelsesprocent på 17. Undersøgelsens konklusion overrasker Merethe Nordentoft, der er overlæge på Psykiatrisk Center Bispebjerg, og som tidligere har forsket i selvmordsadfærd. - Det er skuffende. Den her måde at gribe det an på var intuitivt meget rigtig. For det er meget tydeligt, når man er i kontakt med den her gruppe, at de mangler nogen, der tilbyder at gå ind og hjælpe dem med at rydde op i deres liv, siger hun. /ritzau/",ritzau,Nyheder,2012-08-26T03:31:02.000Z,https://nyheder.tv2.dk/2012-08-26-taet-kontakt-med-selvmordstruede-dumper,tv2
"Denne uddannelse kræver 11,7 i snit",,Bonusregel og ny karakterskala Stræbsomme unge,"Flere og flere uddannelser kræver absolutte topkarakterer, hvis ansøgerne skal gøre sig håb om en studieplads. Det viser en opgørelse foretaget af Politiken Research. I 2009 var der kun 29 uddannelser, hvor adgangskravet var et karaktergennemsnit på 9 eller derover. Ved årets optag kræver hele 52 uddannelser samme høje snit. Formand for De Studerendes Fællesråd Torben Holm kalder udviklingen en konkurrenceforvridning, der er ""svært uhensigtsmæssig"", når ambitionen er, at flere skal have en uddannelse. ""Det er et udtryk for, at karaktererne er blevet boostet kunstigt op til et niveau, de ikke bør være på. Det er en rigtig problematisk udvikling, for det betyder, at vi mister nogle rigtig dygtige, motiverede og kvalificerede ansøgere,"" siger han til Politiken. Det er mere end almindeligt svært at slippe gennem nåleøjet til især Molekylær biomedicin-studiet på Københavns Universitet - her skal du have 11,7 i gennemsnit for at komme ind. Fra flere fronter bliver der især peget på to årsager til de skrappere karakterkrav. I 2009 blev en bonusregel indført, der belønner hurtigstartere. Holder du højst to sabbatår, kan du gange dit snit med 1,08. Men også den nye karakterskala, der i 2006-07 afløste 13-skalaen, har været med til at give kvotienterne et nøk op. Der bliver skrevet betydeligt flere topkarakterer på eksamensbeviserne nu, fordi ambitionen er, at 10 procent skal have 12. Nogle uddannelser kræver meget høje gennemsnit: Molekylær biomedicin, Københavns Universitet (KU), 11,7 International Business, Copenhagen Business School (CBS), 11,5 Medicin, KU, 10,9 Psykologi, KU, 10,9 Statskundskab/samfundsfag, KU, 10,9 International Business and Politics, CBS, 10,9 Antropologi, KU, 10,9 Medicin, Aalborg Universitet, AAU, 10,9 Jordemor, Professionshøjskolen Metropol, 10,6 Retorik, KU, 10,6 Kilde: Uddannelsesministeriet Og den ambition bliver efterlevet, fortæller Jens Boe Nielsen, der er formand for Gymnasieskolernes Rektorforening. Men han mener også, at de unge er blevet mere stræbsomme, ligesom der de sidste år er gjort mere for at dygtiggøre de dygtigste. ""Men der er mange spændende unge mennesker, som måske ikke har topkarakterer, og jeg kan frygte, at hvis nogle studier kun får de bogligt meget dygtige, kan de mangle dem, der har andre kvaliteter,"" siger Jens Boe Nielsen til Politiken. Uddannelsesminister Morten Østergaard (R) mener, at uddannelsesinstitutionerne kan overveje at optage flere gennem kvote 2 og for eksempel holde optagelsesprøver eller samtaler, hvis de mener, at de optager for ensrettede studerende.",ritzau / marb,Nyheder,2012-07-30T03:18:00.000Z,https://nyheder.tv2.dk/2012-07-30-denne-uddannelse-kraever-11-7-i-snit,tv2
Malmø søger 400 pædagoger,,,"Mens der går 300 ledige pædagoger rundt i København, står Malmø Kommune med en akut mangel på over 400 pædagoger. På den baggrund bliver der i dag holdt et informationsmøde med henblik på at åbne danske pædagoger øjne for jobmulighederne på den anden side af Øresund. Mens 18.000 personer pendler fra deres bopæl i Skåne til Sjælland, er der kun cirka 750, der pendler den anden vej. Arbejdsløsheden blandt pædagoger i Dan-mark er mere end fordoblet siden 2008. Frem til 2017 har Malmø Kommune brug for at ansætte cirka 425 pædagoger om året. Projekt Job og Uddannelse i Øresundsregionen, Jobcenter København, BUPL, LFS og Malmø Stad HR arrangerer i dag informationsmødet på Tivoli Hotel i København.","David Buch, dabu@tv2.dk",Nyheder,2012-11-26T04:38:00.000Z,https://nyheder.tv2.dk/2012-11-26-malmoe-soeger-400-paedagoger,tv2
Unge strømmer ind i fagforeninger,,,"Flere studerende, lærlinge og elever har fundet hul i budgettet til et fagforeningskontingent i løbet af det seneste år. Det skriver metroXpress. Især på de akademiske uddannelser er stigningen stor. Det viser tal for medlemmer under uddannelse, som metroXpress har indhentet fra otte fagforeninger. Alle - undtagen én - melder om en stigning. Det betyder, at det er alle fra magistre og sygeplejersker til økonomer, kontorelever og arkitekter under uddannelse, der i højere grad melder sig ind i et fagligt fællesskab. I DM - Dansk Magisterforening - er antallet af studentermedlemmer steget med 34 procent i løbet af det seneste år, og konsulent Susanne Nilherd Halle forklarer udviklingen med mere synlighed og gode tilbud i en krisetid. ""Vi er blevet mere synlige ved studiestart på universiteterne, og det har skabt en større opmærksomhed om vores tilbud,"" siger hun til metroXpress. ""Nogle er mest interesserede i vores rabatter på forsikringer og fitnessabonnementer, men i løbet af studiet er det rådgivning om kontrakt- og lønvilkår og hjælp til cv og ansøgninger, som fokus retter sig mod,"" forklarer hun. Samme melding kommer fra formanden for Djøf Studerende, Theis Simonsen, hvor stigningen er på otte procent. ""Selvfølgelig trækker de kontante fordele. Men den faglige interesse og muligheden for at få seriøs rådgivning og netværk betyder også mere nu, fordi det er nødvendigt at søge nye veje for at få det første job. Krisen har betydet meget,"" siger Theis Simonsen. Han tilføjer, at stigningen i antallet af studentermedlemmer er altafgørende. ""Det er det vigtigste overhovedet for enhver fagforening at forstå unge og levere ydelser, de har lyst til at bruge. Ellers er der ikke noget at leve af om 20 år.""",ritzau / mkij,Nyheder,2012-09-09T22:08:00.000Z,https://nyheder.tv2.dk/2012-09-09-unge-stroemmer-ind-i-fagforeninger,tv2
Indgreb i psykisk arbejdsmiljø,,,"Regeringen opruster nu indsatsen mod dårligt psykisk arbejdsmiljø på landets arbejdspladser, skriver Politiken mandag. Bakket op af Enhedslisten er beskæftigelsesminister Mette Frederiksen (S) klar med et lovforslag, der sikrer en historisk ligestilling af myndighedernes indsats mod fysiske og psykiske arbejdsskader. I dag kan Arbejdstilsynet uden videre give arbejdsgiveren et påbud og dermed en ordre om at forbedre det fysiske arbejdsmiljø inden for en bestemt tidsfrist. I sager om psykisk arbejdsmiljø er der længere snor. Her kommer Arbejdstilsynets påbud først i anden runde, hvis ikke arbejdsgiveren selv frivilligt og uden faste tidsfrister formår at få styr på problemet. Fremover skal tilsynet også kunne udstede påbud på stedet ved problemer med det psykiske arbejdsmiljø. Efterkommes påbuddet ikke, risikerer arbejdsgiveren nu i alle sager en politianmeldelse. ""Man skal ikke blive syg af at gå på arbejde i Danmark, så enkelt er det. Men vi må bare konstatere, at et moderne arbejdsmarked også giver mange psykiske belastninger, stressskader og nedslidning, og det er et voksende problem. Derfor er det på tide, at vi opruster indsatsen"","" siger Mette Frederiksen til Politiken. Samtidig har regeringen sat 15 millioner af til en række målrettede tilsynsbesøg i de fag og brancher, hvor medarbejderne er særligt hårdt ramt af psykiske arbejdsskader og nedslidning. Det gælder hjemmeplejen, psykiatrien, døgninstitutioner, lærere, sygeplejersker, socialrådgivere og Kriminalforsorgen, der driver landets fængsler. ""Jeg har lige besøgt en psykiatrisk afdeling og kan jo med egne øjne se, hvad det gør ved et menneske, når man arbejder i et miljø, hvor der er trusler om vold, overfald og chikane. Og det er mange menneskers virkelighed"","" siger ministeren til Politiken.",kean@tv2.dk,Nyheder,2012-08-12T21:09:00.000Z,https://nyheder.tv2.dk/2012-08-12-indgreb-i-psykisk-arbejdsmiljoe,tv2
Søg på TV 2,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2012-05&sort=relevance&page=2,tv2
Indgreb i psykisk arbejdsmiljø,,,"Regeringen opruster nu indsatsen mod dårligt psykisk arbejdsmiljø på landets arbejdspladser, skriver Politiken mandag. Bakket op af Enhedslisten er beskæftigelsesminister Mette Frederiksen (S) klar med et lovforslag, der sikrer en historisk ligestilling af myndighedernes indsats mod fysiske og psykiske arbejdsskader. I dag kan Arbejdstilsynet uden videre give arbejdsgiveren et påbud og dermed en ordre om at forbedre det fysiske arbejdsmiljø inden for en bestemt tidsfrist. I sager om psykisk arbejdsmiljø er der længere snor. Her kommer Arbejdstilsynets påbud først i anden runde, hvis ikke arbejdsgiveren selv frivilligt og uden faste tidsfrister formår at få styr på problemet. Fremover skal tilsynet også kunne udstede påbud på stedet ved problemer med det psykiske arbejdsmiljø. Efterkommes påbuddet ikke, risikerer arbejdsgiveren nu i alle sager en politianmeldelse. ""Man skal ikke blive syg af at gå på arbejde i Danmark, så enkelt er det. Men vi må bare konstatere, at et moderne arbejdsmarked også giver mange psykiske belastninger, stressskader og nedslidning, og det er et voksende problem. Derfor er det på tide, at vi opruster indsatsen"","" siger Mette Frederiksen til Politiken. Samtidig har regeringen sat 15 millioner af til en række målrettede tilsynsbesøg i de fag og brancher, hvor medarbejderne er særligt hårdt ramt af psykiske arbejdsskader og nedslidning. Det gælder hjemmeplejen, psykiatrien, døgninstitutioner, lærere, sygeplejersker, socialrådgivere og Kriminalforsorgen, der driver landets fængsler. ""Jeg har lige besøgt en psykiatrisk afdeling og kan jo med egne øjne se, hvad det gør ved et menneske, når man arbejder i et miljø, hvor der er trusler om vold, overfald og chikane. Og det er mange menneskers virkelighed"","" siger ministeren til Politiken.",kean@tv2.dk,Nyheder,2012-08-12T21:09:00.000Z,https://nyheder.tv2.dk/2012-08-12-indgreb-i-psykisk-arbejdsmiljoe,tv2
Bahrain kæmper for at holde al-Khawaja i live,,Mange læger tager sig af ham Hans helbred er godt,"Regeringen i Bahrain er fanget i en hasarderet magtkamp med den fængslede og sultestrejkende danske statsborger i Bahrain, Abdulhadi al-Khawaja, hvis helbred er stærkt svækket få dage før weekendens højt profilerede Formel 1-løb i den arabiske stat. Shiamuslimske Abdulhadi al-Khawaja blev sammen med andre aktivister idømt livsvarigt fængsel for planer om at omstyrte kongedømmet i det sunnimuslimsk-styrede Bahrain. ""Han er en torn i øjet på dem, men de vil ikke have, at han skal dø. Det er derfor de har bragt ham til landets bedste hospital,"" siger al-Khawajas grædende kone Khadija al-Mousawi i et interview. ""Jeg lagde også mærke til det store antal sygeplejersker og læger, der var i hans afdeling på hospitalet, da vi besøgte ham. Så de tager sig af ham. Det viser, at de ikke vil have, at han skal dø, men de vil heller ikke have ham løsladt,"" tilføjer hun. At løslade al-Khawaja ville være et nederlag for regeringen, der har forsøgt at undertrykke det shiamuslimske flertals krav om demokratiske reformer, der ville svække de sunnimuslimske magthavere. Men på den anden side risikerer styret, at al-Khawajas død skaber en martyr, der vil få shiamuslimerne til at gå på gaden, og det kan samtidig spolere regeringens forsøg på at overbevise vestlige allierede om, at reformer i regeringens eget tempo virker. Regeringen sagde i sidste uge, at al-Khawaja, der ligger på et militærhospital, er ved godt helbred, men at hans liv er i fare, hvis han fortsætter sultestrejken. USA har militærbaser i landet, og Washington har kun forsigtigt puffet til det allierede lands ledere for at leve op til menneskerettighederne og indføre politiske reformer. 35 blev dræbt under oprøret sidste år - herunder fem efter tortur.",ritzau / ptho,Udland,2012-04-20T03:39:00.000Z,https://nyheder.tv2.dk/udland/2012-04-20-bahrain-kaemper-for-at-holde-alkhawaja-i-live,tv2
Skadestue lukker ved ballade,,,"60-70 personers hærgen på skadestuen i Odense mandag aften får nu direkte konsekvenser for fynboerne, skriver Fyens Stiftstidende To timer var skadestuen i Odense lukket og låst, fordi de mange mennesker hærgede gennem lokalerne i vrede og frustration over en skudepisode ved eid-festen i Vollsmose. På en af stuerne lå en 26-årig mand med to skudsår og flere knivstik i benet, mens alle læger, sygeplejersker og bioanalytikere fik besked på at redde sig selv og lade patient være patient. Rundt om på Fyn blev borgere, der var henvist til skadestuen af vagtlæger, ringet op og fik besked på at køre til Svendborg eller Kolding i stedet for. ""Det er første gang i danmarkshistorien, at et sygehus har været under angreb,"" siger ledende overlæge på skadestuen Michael Hansen-Nord til avisen. Og det er ikke sidste gang, skadestuen bliver lukket for patienter, skriver Fyens Stiftstidende. ""Vi lukker skadestuen ned i det øjeblik, vi modtager patienter, som er part i en sådan konflikt,"" siger Michael Hansen-Nord. Han tilføjer, at det er politiet, der træffer beslutningen, om skadestuen skal lukkes eller ej. Carsten Hansen (S), der som boligminister har ghettoindsatsen som sit ministerområde, er oprørt over, at en skudepisode i Vollsmose kan føre til angreb på skadestuen. ""Det er udansk. Det er et fuldstændig uacceptabelt angreb på noget af det allermest danske - vores frie og lige adgang til sygehusvæsenet. Jeg forstår godt, at personalet føler sig utrygt, men det er helt urimeligt, at det er blevet nødvendigt at lukke skadestuen,"" siger han. Den politiske chef for OUH's skadestue, regionsformand Carl Holst (V), er opmærksom på, at der skal være balance mellem tryghed for personale og hensyn til borgere, der behøver hjælp. ""Det er fint og godt at lukke skadestuen, hvis det kan gøres, så vi ikke ødelægger det for syddanskere, der skal på skadestue. Men jeg tror ikke, vi kan holde til at have et system, hvor vi sætter en seddel på døren, hvor der står 'lukket på grund af skudoffer'. Det er ikke et sundhedsvæsen, jeg ønsker,"" siger Carl Holst til Fyens Stiftstidende.",jely,Krimi,2012-08-21T21:58:00.000Z,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2012-08-21-skadestue-lukker-ved-ballade,tv2
Danmarks dårlige samvittighed kommer frem,En stor statusrapport trækker Danmarks menneskeretsproblemer frem i lyset. Værst ser det ud på børneområdet.,,"Danmark er på mange måder et fantastisk land at bo i. Men vi har også mange problemer med menneskerettigheder, som skal løses - og det har striben af misbrugssager om sexkrænkede børn kun alt for smerteligt åbenbaret. Sådan lyder konklusionen i en ny og omfattende statusrapport, som Institut for Menneskerettigheder (IMR) fredag sender på gaden i anledning af sit 25 års jubilæum. - Danmark er et højt udviklet velstandssamfund funderet i en stærk, demokratisk retsstat. Vores udgangspunkt er godt sammenlignet med de fleste andre lande i verden, siger IMR's direktør, Jonas Christoffersen. Alt er dog ikke lutter idyl. - Men når vi dykker ned under overfladen, finder man også en masse områder, hvor vi kan gøre bedre - og bør gøre bedre, tilføjer han. - Børneområdet er nok det område, hvor jeg selv synes, at vi har de mest alvorlige problemer i Danmark, lyder det fra IMR-direktøren. Jonas Christoffersen peger blandt andet på rækken af misbrugssager i de seneste år, hvor vold, incest og vanrøgt har krænket danske børn over hele landet - uden at myndighederne har grebet ind i tide. - Tilsynet har ikke fungeret godt nok, og det er en stor fejl. Børnene har krav på at blive beskyttet og passet på, men i stedet er deres rettigheder blevet tilsidesat, siger han. - Det er en forpligtelse for staten at sørge for et løbende og kvalificeret tilsyn, så børnene ikke bliver udsat for unødig magtanvendelse eller seksuelle overgreb, tilføjer Jonas Christoffersen. Ud over børneområdet peger Institut for Menneskerettigheder på 12 andre områder, hvor Danmark kan gøre det bedre end i dag: Blandt andet når det kommer til menneskehandel og frihedsberøvelse. Instituttet håber på, at de fremover kan lave nye statusrapporter over menneskerettighedssituationen i Danmark i årene, der kommer. - Så kan vi fastslå, om udviklingen går i den rigtige eller forkerte retning, forklarer Jonas Christoffersen. Den nye rapport henvender sig til både Folketinget, beslutningstagere, organisationer og andre med interesse for menneskerettigheder. /ritzau/",ritzau,Nyheder,2012-05-11T03:36:00.000Z,https://nyheder.tv2.dk/2012-05-11-danmarks-daarlige-samvittighed-kommer-frem,tv2
Det vil ændring i topskatten betyde,,Indlysende forslag,"Færre personer i mellemindkomstgruppen skal betale topskat, lyder det fra SF. Derfor vil partiet sætte grænsen for, hvornår der skal betales topskat op. Og den idé er de med på hos Socialdemokraterne. En analyse fra Arbejderbevægelsens Erhvervsråd viser, at forslaget vil komme mange almindelige lønmodtagere som håndværkere, metalarbejdere, sygeplejersker og skolelærere til gode. * Hver tredje lærer og hver fjerde elektriker betaler i dag topskat, mens omkring hver femte metalarbejder og sygeplejerske betaler topskat. * Vælger man at hæve grænsen for, hvornår man skal betale topskat med 50.000 kroner, vil over halvdelen af de almindelige lønmodtagere, der i dag betaler topskat, gå fri. * Blot hver 10. lærer eller metalarbejder kommer til at skulle betale topskat. * I dag skal du betale topskat, hvis du tjener mere end 389.900 kroner. * I dag betaler 770.000 lønmodtagere topskat. * Grænsen for, hvornår topskatten rammer, sættes i 2014 op til 409.100 kroner. Så vil 673.000 skulle betale topskat. * Bliver grænsen hævet med yderligere 50.000 kroner for, hvornår du skal betale topskat, betyder det, at næsten 250.000 danskere slipper for skatten. Hos De Radikale kippes der med flaget over forslaget. ""Vi hos de Radikale synes, at det er et indlysende rigtigt forslag. Når der er så mange, der betaler topskat af både høj- og mellemindkomster, så er det en rigtig dårlig idé, at det så er ekstra dyrt at øge en ekstra indsats,"" siger partiets skatteordfører Nadeem Farooq til TV 2 NEWS. Oppositionspartiet Venstre er mere nølende med at melde ud, hvad man egentlig synes om forslaget. ""Vi er nødt til at have det samlede billede, inden vi melder noget ud. Det er sjældent svært at lempe skatten - det der er udfordringen, er, hvordan regeringen vil skrabe pengene sammen. Finansieringen af sådan en plan kan jo indeholde mange skrækkelige elementer, som vil koste arbejdspladser. Det ville være naturligt, at regeringen arbejdede for at lade danskerne beholde lidt flere af deres egne penge selv,"" siger skatteordfører Torsten Schack Pedersen til TV 2 NEWS. Ifølge Arbejderbevægelsens Erhvervsråd vil det koste 3,9 milliarder kroner at hæve grænsen for topskat med 50.000 kroner.",ansc,Nyheder,2012-05-15T07:55:00.000Z,https://nyheder.tv2.dk/2012-05-15-det-vil-aendring-i-topskatten-betyde,tv2
Advarer 230.000 om dødelig virus,,Har lukket alle telthytter En tredjedel omkommer,"Tre personer har indtil videre mistet livet efter at være blevet smittet med en livsfarlig virus i en af USA's største turistattraktioner - nationalparken Yosemite i delstaten Californien. Nu advarer nationalparken næsten en kvart million af sine tidligere besøgende om den potentielle smittefare fra den farlige gnaver-bårne hantavirus, som er på spil i det naturskønne område. Det skriver BBC. I første omgang blev 10.000 personer, der har overnattet i telthytter i Yosemite National Park i løbet af sommeren, advaret om, at de risikerer at være smittet med den farlige sygdom. Det tal blev i sidste uge udvidet til 22.000, men af sikkerhedsmæssige årsager har nationalparken nu advaret 230.000 mennesker. Det amerikanske center for sygdomsbekæmpelse og forebyggelse opfordrer alle, der har besøgt nationalparken mellem juni og august i år - og som udviser symptomer på hantavirus - til at blive undersøgt. De fleste af de smittede menes at have boet i en af de 91 ""Signature Tent Cabins"" i parken. Nationalparken har lukket alle 91 telthytter efter fundet af hjortemus, som er bærere af hantavirus. Musene trænger ind gennem små huller og bygger rede mellem dobbeltvæggene i telthytterne. Omkring fire millioner mennesker besøger Yosemite hvert år. Smittede får influenzalignende symptomer som hovedpine, feber, muskelsmerter, åndedrætsbesvær og hoster. Sygdommen kan i værste fald være dødelig. Inkubationsperioden er typisk to til fire uger, efter man er blevet smittet. Lidt over en tredjedel af tilfældene ender dødeligt. Selv om der ikke findes en kur mod hantavirus, så kan det redde liv, hvis den bliver opdaget hurtigt for eksempel ved blodprøver. Ifølge Sundhedsstyrelsen kan virussen ikke overføres mellem mennesker.",ritzau / marb,Udland,2012-09-14T03:12:00.000Z,https://nyheder.tv2.dk/udland/2012-09-14-advarer-230000-om-doedelig-virus,tv2
Offentligt ansatte vil ikke arbejde over,,Muligt for 760.000 ansatte Regnede med det på forhånd,"Antallet af offentlig ansatte, der har ønsket at tage en ekstra tørn ved at udvide deres arbejdstid, er ikke noget at prale af. Det viser en ny opgørelse, som Kommunernes Landsforening (KL), Moderniseringsstyrelsen og Danske Regioner har lavet for metroXpress. Således har kun 477 personer valgt at tage imod tilbuddet om plustid, som gør det muligt at give en ekstra hånd på arbejdsmarkedet ved at udvide arbejdstiden fra 37 op til 42 timer om ugen. Stat, kommuner og regioner har haft muligheden for at tilbyde de cirka 760.000 offentligt ansatte at arbejde efter reglerne om plustid siden 2008, men ordningen har altså langt fra vist sig så effektiv, som man havde håbet. ""Hvis man havde drømt om at lokke noget mere tid ud af offentligt ansatte, må man sige, at det her kun kan karakteriseres som en eklatant fiasko,"" siger arbejdsmarkedsforsker ved Aalborg Universitet, Flemming Ibsen, til metroXpress. Det lave antal er dårligt nyt for skatteminister Thor Möger Pedersen (SF), der i sidste uge luftede ideen om at anspore danskerne til arbejde lidt mere, hvis de skulle betale lidt mindre i skat. Men antallet er helt som forventet, mener Flemming Ibsen. ""I tilfredshedsundersøgelser har vi kunnet se, at der ikke er særlig mange offentligt ansatte, der ønsker at arbejde mere eller gå fra deltid til fuldtid,"" siger han. Hos KL er man enig i, at plusordningen ikke har været en succes, og heller ikke hos KTO, der er de kommunalt ansatte forhandlingsfællesskab, møder ordningen den store opbakning. ""Tallene taler sit tydelige sprog. Det har været stor ståhej for ingenting,"" siger formand Anders Bondo Christensen. ""Jeg er lige ved at tro, at der er brugt lige så mange mandetimer på at skrive aftalen, som der er kommet ud af den. Det må man vel kun kalde en fiasko,"" tilføjer han.",ritzau / jely,Nyheder,2012-01-25T04:40:00.000Z,https://nyheder.tv2.dk/2012-01-25-offentligt-ansatte-vil-ikke-arbejde-over,tv2
73-årig kvinde bestiger Mount Everest - igen,,,"73-årige Tamae Watanabe slog i morges sin egen 10 år gamle rekord som den ældste kvinde, der har besteget det 8850 meter høje Mount Everest. Det skriver nyhedsbureauet Reuters. For 10 år siden lykkedes det også for den dengang 63-årige japanske kvinde at nå toppen af verdens højeste punkt, Mount Everest. Denne gang var Tamae Watanabe sammen med en anden japansk klatrer og tre nepalesiske guides. ""Watanabe og de andre klatrere er i fin fysisk form. De er nu på vej ned til deres sidste lejr 8300 meters højde,"" siger Ang Tshering Sherpa, der er leder af Asian Trekking Company. I 2002 var 63-årige Tamae Watanabe den første kvinde, der nåede toppen af Mount Everest. 3700 mennesker har indtil videre besteget Mount Everest på grænsen mellem Nepal og Tibet. Listen tæller bl.a. en 13-årig amerikansk dreng, en mand med benprotese og en 76-årig nepalesisk mand.","David Buch, dabu@tv2.dk",Udland,2012-05-19T17:12:00.000Z,https://nyheder.tv2.dk/udland/2012-05-19-73aarig-kvinde-bestiger-mount-everest-igen,tv2
Patienter får en fjerdedel af lægers tid,,Bruger tid på at vente,"De yngre læger bruger kun 25 procent af deres daglige arbejdstid sammen med patienterne. Resten af arbejdstiden bruges foran computeren på at skrive journaler og dokumentere og bestille behandling, hvis ikke lægerne bruger den på ren ventetid, skriver Politiken onsdag. Det viser en stopursundersøgelse, som fagforeningen Yngre Læger har foretaget. På 13 forskellige hospitalsafdelinger i Danmark har lægestuderende fulgt 24 yngre læger på vagt med et stopur. Resultatet dokumenterer, mener de yngre læger ifølge Politiken, at kravene om dokumentation og kontrol er gået over gevind. Artiklen fortsætter under playeren ""Det kommer ikke som nogen overraskelse, at vi ikke bruger meget tid på patienterne, men det er overraskende, at det er så slemt, at vi kun bruger 25 procent af arbejdstiden. Det er uhyggeligt lavt,"" siger Lisbeth Lintz, der er formand for Yngre Læger, til Politiken. Den største del af arbejdstiden - 55,7 procent - brugte de yngre læger på ""indirekte patientrelaterede opgaver"", viser stopursundersøgelsen. Det drejer sig om modtagelse og vurdering af henvisninger, bestilling og vurdering af undersøgelser og journalskrivning, som de yngre læger betragter som relevant og nødvendigt. Men det dækker også over krav om registreringer og kontrol, som efter lægernes opfattelse har taget overhånd. Undersøgelsen viser, at de yngre læger bruger næsten otte procent af arbejdsdagen på bare at vente uden at kunne foretage sig noget andet. Vente på transport, blodprøvesvar, undersøgelsesrum, en patient eller på at kunne komme til en ledig computer. Lone Christiansen, der er konstitueret direktør i Danske Regioner, siger til Politiken, at ""hvis der er overflødige registreringer, skal man have det væk"". Målet for de yngre læger er, at mindst 50 procent af arbejdstiden bliver brugt på patienterne.",ritzau / mkij,Nyheder,2012-03-21T02:27:00.000Z,https://nyheder.tv2.dk/2012-03-21-patienter-faar-en-fjerdedel-af-laegers-tid,tv2
Syge udlændinge kan få dansk pas,,Er mere large Kun én fik afslag,"Et flertal i folketinget har åbnet døren for op mod 700 alvorligt syge udlændinge, som under VKO-flertallet fik afslag på afslag på at blive danske statsborgere. Både Venstre og Konservative er med til at give de tidligere afviste en ny chance for at få dansk pas, skriver Politiken onsdag. Folketingets Indfødsretsudvalg kan nemlig - hvis flertallet vil - lade alvorligt syge ansøgere blive danske statsborgere, uden at de skal bestå de prøver i dansk og samfundskundskab, som normalt er en betingelse. Under VKO-flertallet fik langt de fleste afslag, når de søgte om at slippe for prøvekravene. Fra december 2005 til regeringsskiftet i september 2011 behandlede Indfødsretsudvalget 1.077 ansøgninger om dispensation. 701 af dem fik afslag, viser tal, som Justitsministeriet har opgjort for Politiken. Sammen med regeringsskiftet har flertallet i Indfødsretsudvalget ændret sig, og nu bliver der givet langt flere dispensationer, så alvorligt syge kan blive danske statsborgere uden om danskprøverne. ""Nogle af os er jo meget large og siger stort set ja til alle, der har en diagnose,"" siger den radikale indfødsretsordfører, Zenia Stampe, til Politiken. Den nye kurs har fået Justitsministeriet til at foreslå, at de 701 ansøgere, som fik afslag under de sidste fem år med VK-regeringen, nu skal have mulighed for at få deres sager behandlet igen. Et flertal i udvalget har sagt ja, og med i det flertal er også Venstre og Konservative, som i sin tid lagde stemmer til at afvise de 701 ansøgere. Kun Dansk Folkeparti har stemt imod, skriver Politiken. Medlemmerne har tavshedspligt om Indfødsretsudvalgets personsager, men Politiken har fra flere kilder fået bekræftet, at udvalget på et møde 7. juni behandlede de første 10-12 tidligere afviste sager. Kun i én af sagerne blev det oprindelige afslag fastholdt. I alle øvrige sager blev afgørelserne fra VKO-flertallets tid lavet om, så ansøgerne nu bliver danske statsborgere.",ritzau / marb,Nyheder,2012-07-11T01:19:00.000Z,https://nyheder.tv2.dk/2012-07-11-syge-udlaendinge-kan-faa-dansk-pas,tv2
Søg på TV 2,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2012-05&sort=relevance&page=1,tv2
Søg på TV 2,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2012-05&sort=relevance&page=3,tv2
56 dræbt i massakre på marked,,Angreb har tidligere været rettet mod politi og myndigheder 185 mennesker dræbt ved koordinerede angreb,"Endnu ukendte gerningsmænd åbnede onsdag aften ild på et marked i den nordøstlige del af Nigeria og dræbte mere end 50 mennesker. En sygeplejerske på et hospital i Nigeria siger til Reuters, at man har modtaget 56 lig. Det endelige dødstal er endnu ikke kendt. Det er uklart, hvem der står bag angrebet, men den islamiske gruppe Boko Haram har tidligere slået til i området. Politiet siger da også, at gruppen er mistænkt for at stå bag onsdagens blodige angreb. ""I går kom bevæbnede mænd og angreb markedet. Der blev skudt sporadisk. Jeg kan ikke give de endelige tabstal endnu,"" siger politichef i Yobe State Moses Namili. Et øjenvidne fortæller, at der var mange lig rundt omkring på jorden, men at han ikke kan vurdere, hvor mange der var tale om. ""Jeg så lig over alt, og jeg så redningsfolkene tage mennesker med til hospitalerne. Jeg ved ikke, hvor mange døde der var, men jeg så mange lig,"" siger vidnet Mama Yusuf. Gruppens angreb har tidligere været rettet mod politiet eller myndighederne, men Boko Haram har i stigende grad ramt civile mål. Den islamiske gruppe vil gøre hele Nigeria til en islamisk stat, og gruppen er i konflikt med både regeringen og de kristne i landet. Gruppen er blevet beskyldt for at stå bag adskillige drab, siden konflikten med regeringen for alvor blev optrappet i 2009. I januar tog gruppen skylden for angreb i Kano, den største by i det overvejende muslimske, nordlige Nigeria. Da blev omkring 185 mennesker dræbt ved en række koordinerede angreb. Den 30. april blev kristne angrebet af militante under to udendørs gudstjenester på Bayero Universitetet i byen Kano i det nordlige Nigeria. Omkring 20 mennesker blev dræbt. Ingen har taget skylden for det angreb.",ritzau / sosp,Udland,2012-05-03T14:01:00.000Z,https://nyheder.tv2.dk/udland/2012-05-03-56-draebt-i-massakre-paa-marked,tv2
VKO vil spare 275 mio. på udlændinge,,,"Vi kan spare 275 millioner kroner på at sende kriminelle udlændinge hjem, og pengene skal gå til at styrke sikkerheden i danske fængsler. Sådan lyder meldingen fra oppositionen, der mandag går ind til de politiske forhandlinger om fængslernes fremtid, skriver Berlingske. Her kan justitsminister Morten Bødskov (S) se frem til at blive mødt med et samlet krav fra Venstre, De Konservative og Dansk Folkeparti om at sende udenlandske indsatte til afsoning i deres hjemlande frem for bag tremmer i Danmark. Det vil angiveligt spare 50 millioner kroner i 2013 og 75 millioner kroner for hvert af de tre efterfølgende år, og pengene skal gå til at gøre livet tryggere bag de tykke fængselsmure, lyder det fra VKO. ""Der er fanger, som forsøger at overtage hele afdelinger i fængslerne, og det er selvfølgelig fuldstændigt uacceptabelt i et retssamfund,"" siger Venstres retsordfører, Karsten Lauritzen, til Berlingske. ""Derfor skal fængsler og arresthuse sikres mod indsmugling, og der skal langt mere fokus på sikkerhed for de ansatte i Kriminalforsorgen,"" tilføjer han. Justitsminister Morten Bødskov har ingen kommentarer til oplægget fra oppositionen, men den socialdemokratiske retsordfører, Ole Hækkerup, giver ikke meget for VKO's beregninger. ""Jeg synes, det er en fremragende idé at gøre, hvad vi kan, for at få skibet folk ud af vagten, så hurtigt vi kan, men det giver os ikke besparelser,"" siger han til Berlingske. Formanden for landets fængselsbetjente, Kim Østerbye, fortæller, at vi i øjeblikket sender fire-fem udlændinge ud om året, og det er en meget langsommelig og bureaukratisk proces. VKO vil ifølge Berlingske også kræve til de politiske forhandlinger, at udvisningsdømte indsatte ikke skal tilbydes resocialisering.",ritzau / mkij,Krimi,2012-10-22T03:01:00.000Z,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2012-10-22-vko-vil-spare-275-mio-paa-udlaendinge,tv2
Studerende har 2118 kr. om måneden,,Økonom: Mange falder under fattigdomsgrænse,"Mandag begynder et nyt semester på mange videregående uddannelser, og en stor del af de 60.000 nyoptagede studerende skal nu vænne sig til at færre penge mellem hænderne. Det skriver Politiken. En ny undersøgelse, som TNS Gallup har foretaget for Nordea, viser, at de un-ge i snit må klare sig med et rådig-hedsbeløb på 2.118 kroner om måneden. Til trods for, at mange har et studiejob, har tre ud af fire stude-rende et rådighedsbeløb på under 2500 kroner, som skal gå til alt fra mad og tøj til studiebøger og fornøjelser. Ifølge Ann Lehmann Erichsen, forbrugerøkonom i Nordea, er de studerendes levevilkår meget beskedne. ""Vi bør som samfund tage hatten af for, at de fleste klarer sig igennem. Det er ikke fair at kalde dem forkælede; hvis man ser logisk på det og fjerner følelserne fra debatten, er de studerende rent faktisk fattige,"" siger hun. ""Det er typisk boligen, der er den store udgift. Vi kan se, at 60 procent af deres penge går til bolig. De studerende betaler i gennemsnit 3100 kroner på måned, men har ikke nogen mulighed for at vælge et billigere alternativ,"" siger Ann Lehmann Erichsen. I Danmark er der ingen officiel fattigdomsgrænse. Men ifølge OECD er man fattig, når man tjener under 50 procent af en befolknings medianindkomst. I 2011 var den grænse 8427 kroner efter skat. Med en SU-takst på 5662 kroner før skat falder mange studerende under den grænse, og i Nordeas undersøgelse udtrykker hver fjerde studerende, at de også føler sig fattige.",ritzau / nabr,Nyheder,2012-09-03T03:37:00.000Z,https://nyheder.tv2.dk/2012-09-03-studerende-har-2118-kr-om-maaneden,tv2
Pilot: Vi styrter alle ned,,"""Irak, al-Qaeda, terrorisme"" Vidste ikke det var kaptajnen En passager hjalp i cockpittet","Et passagerfly fra selskabet JetBlue på vej fra New York til Las Vegas i USA nåede aldrig frem. Det måtte omdirigeres og er nu landet af en anden pilot, der var om bord, i Amarillo i Texas, fordi der var problemer med flyets kaptajn. Officielle erklæringer fra JetBlue taler om, at kaptajnen blev syg. Men passagerne er efter landingen begyndt at fortælle deres version. Passagerer siger ifølge dpa, det tyske nyhedsbureau, at kaptajnen opholdt sig usædvanligt længe på et badeværelse. Da han kom ud, skreg han ""Irak, al-Qaeda, terrorisme, vi styrter alle ned"". Derefter sprang seks til 10 passagerer på ham og overmandede kaptajnen. Passageren Heidi Karg siger til CNN, at en mand i en JetBlue-uniform begyndte at slå på døren ind til cockpittet. ""Jeg skal bruge koden, giv mig koden. Jeg skal ind,"" sagde manden ifølge Karg. ""På det tidspunkt vidste jeg ikke, at han var kaptajnen,"" fortæller hun. Så var det, at en mand, der også var pilot, dukkede op og sagde, at ""I må få ham til at holde sig tilbage"", siger Karg. Hun fortæller, at en gruppe mandlige passagerer så overmandede kaptajnen sammen med flypersonale. Hendes fortælling er noget mere dramatisk end den officielle version fra JetBlue, der i en erklæring blot siger, at ""der opstod en lægelig situation med kaptajnen"" på flyet, der havde 135 passagerer om bord. ""En anden pilot, der var om bord, men ikke i tjeneste, kom til cockpittet forud for landingen i Amarillo og overtog det syge besætningsmedlems pligter,"" siger flyselskabet. En talskvinde for politiet i Amarillo vil over for Reuters ikke sige noget om episoden. Men hun oplyser, at hendes afdeling får støtte fra FBI i efterforskningen af, hvad der er sket i JetBlue-flyet.",ritzau / ansc / ptho,Udland,2012-03-28T03:52:00.000Z,https://nyheder.tv2.dk/udland/2012-03-28-pilot-vi-styrter-alle-ned,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/2012-05-18-randers-fl%C3%B8j-stopper-p%C3%A5-topplan,tv2
Flere ældre ryger på sygehuset,,,"Antallet af ældre, der indlægges på medicinske afdelinger, er steget med 21 procent de seneste fem år. Det sker på trods af, at det siden kommunalreformen i 2007 har været et erklæret mål for alle politikere at få nedbragt antallet af ældre på landets sygehuse. Både for at spare samfundet penge og for at skabe bedre livskvalitet for de ældre, som gerne skulle slippe for unødige indlæggelser. Alligevel viser en ny analyse fra Dansk Sygeplejeråd altså, at antallet af danskere over 65 år indlagt på de medicinske afdelinger steg fra 171.488 i 2007 til 207.166 i 2011. Væksten på 21 procent skal ses i lyset af, at andelen af ældre i aldersgruppen over 65 år i samme periode kun steg med 13 procent. Tidligere undersøgelser har vist, at næsten hver tredje af de ældres sengedage på medicinske afdelinger er ineffektive. Formanden for Dansk Sygeplejeråd, Grete Christensen, bebrejder både kommuner og regioner for den dårlige udvikling. - Det er et stort problem, at så mange ældre ryger på sygehuset, fordi nogle kommuner ikke har de nødvendige sundhedsmæssige kompetencer til at tage sig af dem. Vi brænder rigtigt mange penge af på det her, og det er en stor gene for de ældre, siger hun. - Mange af dem kan sagtens være derhjemme, hvis kommunerne ansætter nogle flere sygeplejersker. De skal fungere som faglig backup for social- og sundhedsassistenterne, så man undgår flest mulige indlæggelse af ældre, som for eksempel bare skulle have noget mere at drikke, siger Grete Christensen. Hun fremhæver Roskilde Kommune, der, selvom kommunen ligger i Region Sjælland med flest indlæggelser af ældre, alligevel har formået at stoppe væksten. Der har man gjort blandt andet ved at ansætte flere sygeplejersker på ældrecentrene til at forebygge indlæggelser af ældre. Antallet af danskere over 80 år vil de næste 20 år fordobles til 400.000 og lægge ekstra pres på sundhedsvæsnet. /ritzau/",ritzau / mkij,Nyheder,2012-05-22T08:03:00.000Z,https://nyheder.tv2.dk/2012-05-22-flere-aeldre-ryger-paa-sygehuset,tv2
Kunderne dumper Alm. Brand,"Alm. Brand har rekord i kundeklager, afslører ny statistik. Nu forsøger selskabet sig med en kundeombudsmand.",,"Alm. Brand dumper med et brag i årets statistik over klager fra utilfredse kunder hos forsikringsselskaberne, erfarer Morgenavisen Jyllands-Posten. Målt på antal klager har selskabet været det værste selskab i hele forsikringsbranchen det forløbne år. Af den statistik over kundeklager, som Ankenævnet for Forsikring offentliggør fredag, fremgår det, at Alm. Brand har tegnet sig for 15,6 procent af alle klager over danskernes mest almindelige forsikringer, nemlig for hus, indbo og bil. Da selskabets samlede markedsandel for sådanne forsikringer er på 11,2 procent, er antallet af kundeklager over selskabet således 4,4 procentpoint højere end markedsandelen. Skadedirektør Brian Wahl Olsen i Alm. Brand er langtfra stolt over tallene. - De tal svier. Det er simpelthen ikke godt nok, selv om vores kunder kun får medhold i et fåtal af klagesagerne. Om to år skal antallet af klagesager hos os være halveret, fastslår han over for avisen. Direktøren oplyser, at selskabet nu vil ansætte en såkaldt kundeombudsmand, der får som opgave at ""se på klagesagerne med kundernes øjne"". Til sammenligning ligger antallet af kundeklager hos konkurrenten Tryg 7,5 procentpoint under selskabets markedsandel for de tre forsikringstyper på 19,6 procent. I Topdanmark ligger antallet af kundeklager 1,1 procentpoint under markedsandelen på 14 procent. Forsikringsselskabet Codan tegner sig for en markedsandel på 8,5 procent, mens kundeklagerne her er på syv procent. /ritzau/",ritzau,Nyheder,2012-05-23T22:01:02.000Z,https://nyheder.tv2.dk/2012-05-23-kunderne-dumper-alm-brand,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/2012-05-13-team-tvis-tog-f%C3%B8rste-semifinale,tv2
Tuning af motorer gøres ulovligt,,,"De danskere, der har så meget benzin i blodet, at de tuner deres køretøjer, bør fremover kigge i bakspejlet med en vis nervøsitet. En ændring i færdselsloven har fra den 1. april gjort det muligt at straffe folk, der har lavet såkaldte konstruktionsmæssige ændringer på deres knallerter og biler i form af eksempelvis tuning. Det skriver Trafikstyrelsen på sin hjemmeside. Nu mangler de nye regler blot at blive udstedt, før forbuddet er en realitet. - Tidligere har der kun været mulighed for at forbyde salg af dele, der ikke opfylder relevante krav. Nu skal der også være mulighed for at forbyde selve den fysiske udførelse af konstruktive ændringer, skriver styrelsen. Samtidig afviser man forlydender om, at lovændringen vil betyde, at det bliver ulovligt at sætte en ny motor i sin bil eller at anvende uoriginale reservedele. Så længe køretøjet opfylder de gældende regler, er der med andre ord ingen kofanger på isen. Lovændringen vil ud over tuning af knallerter og såkaldt chiptuning af biler også kunne ramme de folk, der fifler med ændringer af hastighedsbegrænsere i lastbiler samt fjernelse af katalysatorer eller partikelfiltre i udstødningen. Styrelsens hensigt er at styrke færdselssikkerheden ved at gøre både ejer, bruger, sælger, markedsfører og den, der udfører de konstruktionsmæssige ændringer, ansvarlig for, at ændringerne lever op til kravene om indretning, udstyr og tilbehør. /ritzau/",ritzau / krja,Nyheder,2012-05-01T21:39:00.000Z,https://nyheder.tv2.dk/2012-05-01-tuning-af-motorer-goeres-ulovligt,tv2
Khawaja i retten: En forbrydelse,,,"En svækket al-Khawaja kørte tirsdag selv ind i retssalen i Bahrain i en kørestol, mens han var fulgt af både en læge og tre sygeplejersker. Han tog et par små skridt frem mod dommeren, før han igen satte sig ned og slog fast, at han ikke mener, at der findes juridiske grunde til at holde ham fængslet i Bahrain. ""Fortsættelsen af min arrestation er en forbrydelse. Der er ingen juridisk undskyldning for min fortsatte tilbageholdelse,"" sagde han. Tirsdagens retsmøde i Manama fandt sted ved en civil domstol og var en appel af en dom fra sidste år, hvor al-Khawaja af en militærdomstol blev idømt livsvarig fængsel for at opfordre til et systemskifte i landet. Mens hans advokater har udtrykt håb om, at den civile domstol vil være mere fair end den militære ved at lade forsvaret føre et egentligt forsvar, så tror al-Khawaja ikke meget på ægtheden af retssagen. ""Stop denne fingerede retssag,"" sagde han således. Al-Khawaja var ifølge nyhedsbureauet AFP iført sorte bukser og en hvid trøje. Og så så han både ""svag"" og ""skrøbelig"" ud.",ritzau / dabu,Udland,2012-05-22T12:16:00.000Z,https://nyheder.tv2.dk/udland/2012-05-22-khawaja-i-retten-en-forbrydelse,tv2
Søg på TV 2,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2012-05&sort=relevance&page=2,tv2
Søg på TV 2,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2012-05&sort=relevance&page=4,tv2
SF: Arbejderne skal have mere ud af lønnen,,FOA: Kun folk på arbejdsmarkedet tilgodeses Aftale skal hives i land med de borgerlige,"Topskattegrænsen skal sættes op, det mener SF. Ifølge partiet skal færre personer i mellemindkomstgruppen betale topskat. Socialdemokraterne er med på ideen, mens oppositionspartiet Venstre afventer et konkret forslag fra regeringen. Som det er nu er trækprocenten for topskat 15 procent. Den trækkes, hvis man tjener over 390.000 kroner om året. Regeringen har nu besluttet at videreføre den tidligere VKO-regerings beslutning om at hæve topskatten i 2014, så man skal tjene over 410.000 kroner for at blive ramt af den. ""Hele ideen med skattereformen er for os at se at lav- og mellemindkomstgrupperne de skal opleve, at de får mere ud af deres arbejdsindsats. Denne gang er det dem, der skal have en belønning - og det gør vi blandt andet ved at hæve topskatten,"" siger SF's politiske ordfører, Jesper Petersen til TV 2 News. ""Umiddelbart skulle man tro, at de ville komme højindkomstgruppen til gode, men i dag er der rigtig mange håndværkere, lærere og sygeplejersker, som ender med at betale topskat. Og det vil de ikke skulle, hvis vi hæver grænsen."" Skatteprocenten er SF dog ikke villige til at røre ved. ""Det vil være en skattelettelse, der ender hos de velstillede,"" siger Jesper Petersen. FOA, Forbundet af Offentligt Ansatte, bakker dog ikke op om planen. De mener, at de eneste, der bliver tilgodeset er de, der allerede er ude på arbejdsmarkedet. ""Det her er en skattereform, der handler om at sænke skatten på løn markant. Den almindelige lønmodtager skal have mere ud af sin arbejdsindsats. Men derfor er det ikke udelukket, at andre samfundsgrupper også vil kunne drage nytte af reformen. Derfor vil den heller ikke kunne stå alene,"" siger Jesper Petersen. TV 2s politiske kommentator mener, at forslaget går godt i tråd med det, som regeringen tidligere har meldt ud. ""Det her tyder på en skattereform, der er båret af, at man hæver topsakttegrænsen, men at man samtidig hæver beskæftigelsesfradraget, som tilgodeser de folk på arbejdsmarkedet, som har de laveste indkomster,"" siger Anders Langballe, som vurderer, at aftalen skal landes med støtte fra oppositionen.","Sofie Sparre, sosp@tv2.dk",Nyheder,2012-05-15T05:09:00.000Z,https://nyheder.tv2.dk/2012-05-15-sf-arbejderne-skal-have-mere-ud-af-loennen,tv2
Knivstik: OUH visiterer korrekt,,,"Der er nu styr på alle arbejdsgange i forbindelse med visitationen af patienter på den psykiatriske afdeling på Odense Universitetshospital. I marts blev en af afdelingens læger og to sygeplejersker groft overfaldet af en patient med en kniv, hvilket fik Arbejdstilsynet til at kræve, at de ansatte i fremtiden fik tilstrækkelig oplæring og instruktion i forbindelse med visitation af patienter. Medarbejderne arbejder alle efter en ny visitationsinstruks, som er fælles for psykiatrien i Region Syddanmark. ""I hverdagen står vi og vores medarbejdere ofte i situationer, hvor vi skal holde balancen, så vi både sikrer medarbejderne ordentlige arbejdsvilkår og patienterne god og respektfuld behandling."" ""Det er dejligt at vide, at afdelingen arbejder på sikkert grundlag,"" siger lægefaglig direktør for psykiatrien i Region Syddanmark, Anders Meinert Pedersen, i en pressemeddelelse.",ritzau / dabu,Nyheder,2012-05-10T16:06:00.000Z,https://nyheder.tv2.dk/2012-05-10-knivstik-ouh-visiterer-korrekt,tv2
Syrien: 13 bagbundet og skudt,,,"FN's observatørhold i Syrien har gjort et oprørende fund i nærheden af den østlige hovedby Deir Ezzor. Her opdagede man tirsdag aften 13 lig med bagbundede hænder. Personerne er tilsyneladende blevet slået ihjel på klos hold i en henrettelseslignende episode, og det vækker bestyrtelse blandt FN-observatørerne. ""Alle ligene havde deres hænder bundet bag på ryggen, og nogle lader til at være blevet skudt i hovedet fra kort afstand,"" lyder det onsdag fra den norske majorgeneral Robert Mood, som står i spidsen for det internationale observatørhold i Syrien. Han er ""dybt foruroliget over den forfærdende og utilgivelige handling"", lyder det. Fundet af ligene sker kun få dage efter massakren på mindst 108 mennesker - heriblandt 49 børn og 34 kvinder - i den syriske by Houla. Det fik tirsdag USA, Canada, Australien og en stribe europæiske lande til at gå sammen i en koordineret protestoffensiv og udvise syriske ambassadører og andre topdiplomater, som repræsenterer det udskældte Assad-regime. Japan og Tyrkiet meddelte onsdag, at de gennemfører en lignede aktion, hvor de har bedt de syriske diplomater i deres respektive lande om at pakke kufferterne og tage hjem. I netop provinsen Deir Ezzor, hvor de 13 døde blev fundet, er en olieledning blevet bombet onsdag. Ifølge Syriens officielle nyhedsbureau, sana, står ""terroristgrupper"" bag angrebet, som satte ild til rørledningen.",ritzau / mkij,Udland,2012-05-30T14:42:00.000Z,https://nyheder.tv2.dk/udland/2012-05-30-syrien-13-bagbundet-og-skudt,tv2
Måling: Højre fører i Grækenland,,,"Grækenlands konservative parti Nyt Demokrati ville blive størst, hvis der var parlamentsvalg i Grækenland i dag. 26,1 procent af de græske vælgere siger, at de vil stemme på partiet, viser en ny meningsmåling foretaget i denne uge. Ved valget for knap to uger siden stemte 19,6 procent af vælgerne på partiet. Nyt Demokrati er et af de få partier, der holder fast i den græske låneaftale med EU, Den Europæiske Centralbank og Den Internationale Valutafond (IMF), som medfører, at Grækenland skal gennemføre omfattende nedskæringer. Venstrefløjskoalitionen Syriza, som har ligget i spidsen i andre meningsmålinger i kølvandet på valget den 6. maj, bliver ifølge målingen næststørst med 23,7 procents vælgeropbakning. Syriza afviser aftalerne med EU og IMF, men ønsker alligevel at blive i EU og i eurozonen. Efter parlamentsvalget den 6. maj fik ingen af de græske partier over 20 procent af stemmerne. Tidligere på ugen måtte de tre største partier - Nyt Demokrati, Syriza og Pasok - kaste håndklædet i ringen og erkende, at det var en umulig opgave at danne regering. Derfor skal grækerne til stemmeurnerne igen den 17. juni.",ritzau/kean,Udland,2012-05-17T18:18:00.000Z,https://nyheder.tv2.dk/udland/2012-05-17-maaling-hoejre-foerer-i-graekenland,tv2
VIDEO: Derfor er Facebook 600 mia. værd,,,"VIDEO: Når Facebook går på børsen i morgen, er forventningerne enorme. Prisen er fra start sat til 38 dollars per aktie, og det betyder, at børsnoteringen kan ende med, at Facebook får en værdi på 600 milliarder danske kroner. ""Det betyder, at Facebook kan blive mere værdifuldt end Disney-koncernen eller bilfabrikken Ford,"" fortæller TV 2's korrespondent i USA Jesper Steinmetz fra Nasdaq-børsen i New York. Tidligere i dag har Jesper Steinmetz talt med internetbrugere og -eksperter i New York for at få en forklaring på, hvordan et socialt medie kan blive så værdifuldt. Og svaret er simpelt: ""Facebook har udviklet sig fra at være et socialt medie til at være en pengetank af oplysninger, som ethvert firma er interesseret i,"" fortæller Jesper Steinmetz. Hver gang en bruger klikker på ""Synes godt om"" et eller andet, så er det nemlig en vigtig information til annoncørerne, der kan målrette annoncer direkte til de rigtige modtagere.",Keld Andersen,Udland,2012-05-17T21:10:00.000Z,https://nyheder.tv2.dk/udland/2012-05-17-video-derfor-er-facebook-600-mia-vaerd,tv2
Sigtet for at putte datter i solarium,,,"Patricia Krentcil fra New Jersey i USA er anklaget for at have udsat sin seksårige datter for fare ved gentagne gange at lade hende tage solarium i et solcenter. Det skriver cbs.com. Patricia Krentcil siger selv, at der er tale om en misforståelse og at hun aldrig kunne finde på at udsætte datteren Anna for de potentielt farlige stråler. ""Jeg har taget sol hele mit liv - både på stranden og i solcentre, men jeg ville aldrig gøre dette mod Anna,"" lyder det fra Patricia Krentcil, mor til fem. Ikke desto mindre er det netop, hvad Patricia Krentcil sigtes for. At have taget sin datter med i solcentre, hvor datteren ved flere lejligheder har haft sit eget solarium. Anklageren bygger bl.a. sin mistanke på, at datteren har haft forbrændinger på kroppen. Ifølge en skolesygeplejerske har den seksårige datter fortalt, at hun har fået forbrændingerne i ""et solcenter med mor.""","David Buch, dabu@tv2.dk",Udland,2012-05-03T15:34:00.000Z,https://nyheder.tv2.dk/udland/2012-05-03-sigtet-for-at-putte-datter-i-solarium,tv2
Pige voldtaget efter venindebesøg,,,"En 17-årig pige blev natten til søndag udsat for voldtægt på Gimsing Hovedvej i Struer, oplyser Midt- og Vestjyllands Politi. Overfaldet skete klokken kvart over to natten til søndag, da pigen var på vej hjem fra et besøg hos en veninde. Ifølge politiets foreløbige oplysninger står to unge mænd bag angrebet på den unge pige. ""Den ene holder pigen fast, mens den anden udfører voldtægten,"" siger vagtchef Lars Even fra Midt- og Vestjyllands Politi. Politiet har i første omgang fået et sparsomt signalement af gerningsmændene fra pigen, der nu undersøges af læger. ""Det skulle dreje sig om to mænd på 18-20 år, der begge er almindelige af bygning. Den ene var iført skaterbukser,"" siger Lars Even. Den 17-årige pige har fortalt, at gerningsmændene stak af til fods under forbrydelsen, da en hundelufter var kommet forbi. Derfor efterlyser politiet nu dette vidne til voldtægten. ""Vi er meget interesserede i at få kontakt med hundelufteren,"" siger vagtchefen.",ritzau / ptho / mkal,Krimi,2012-04-08T03:41:00.000Z,https://nyheder.tv2.dk/article.php/id-49497241%3A17%C3%83%C6%92%C3%86%E2%80%99%C3%83%E2%80%9A%C3%82%C2%A5rig-pige-voldtaget-efter-venindebes%C3%83%C6%92%C3%86%E2%80%99%C3%83%E2%80%9A%C3%82%C2%B8g.html,tv2
Hjemmerøvere hærger i Sydjylland,,,"Politiet i Syd- og Sønderjylland har i de seneste dage modtaget flere anmeldelser om tricktyverier og hjemmerrøverier mod ældre mennesker i området, og torsdag blev der begået to hjemmerøverier og et forsøg i politikredsen. Kort før klokken 16 forsøgte tre personer at trænge ind til en 84-årig kvinde på Lærkevej i Vejen, men det lykkedes dem ikke at komme indenfor. En halv times tid senere bankede det på døren hos et ægtepar på 83 og 86 år på Ahornvej i Vejen. Udenfor stod en mand og en kvinde. ""De tvinger manden ud i køkkenet og kvinden bliver tvunget til at sætte sig ned, mens de gennemroder huset og forsvinder med nogle kontanter,"" fortæller vagtchefen ved Syd- og Sønderjyllands Politi, Søren Strægaard. En times tid senere tvinger en mand og en kvinde sig ind i hjemmet hos en 87-årig kvinde på Skrænten i Esbjerg. ""Kvinden truer hende til at kigge væk, mens manden gennemroder hjemmet. Vi ved endnu ikke om de forsvandt med noget,"" siger Søren Strægaard torsdag aften. ""Vi mener, at nogle af de samme personer står bag de seneste dages tricktyverier og hjemmerøverier, men om det er de samme, der står bag de tre tilfælde i dag, kan vi ikke sige,"" fortsætter han.",ritzau,Krimi,2012-05-17T20:59:00.000Z,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2012-05-17-hjemmeroevere-haerger-i-sydjylland,tv2
SAS sænker priser på op til 40%,,,"SAS sænker priserne på billettypen Economy Extra før skatter og afgifter med op til 40 procent på mere end 40 europæiske destinationer fra Københavns Lufthavn Gennemsnitlig vil prisreduktionen være på 25 procent. Det oplyser selskabet i en pressemeddelelse. ""Når vi reducerer billetprisen på Economy Extra er det for at give flere adgang til disse billetter. Vi ser lidt forskellige tendenser omkring kundernes indkøb af flybilletter i øjeblikket. Der er fortsat krav om at købe så billige billetter som muligt, men det indebærer ofte mindre komfort, og vi mærker nu, at flere efterspørger fordele og fleksibilitet,"" siger Per Møller Jensen, vice president for brand, marketing og EuroBonus i SAS. Economy Extra ligger et niveau over SAS' billigste billetter, Economy.",,Business,2012-05-15T10:43:18.000Z,https://nyheder.tv2.dk/business/2012-05-15-sas-saenker-priser-paa-op-til-40,tv2
Seerne raser: Sæddonorer har ret til anonymitet,,Halvsøskende kan være kærester Simon vil starte netværk for donorbørn,"Hvert donorbarn kan have 24 søskende, og dem skal de have lov til at lede efter. Men ""fædrene"", som har doneret sæd, skal bibeholde deres anonymitet, mener seerne. En stærk TV 2 Dokumentar satte i går fokus på donorbørn, hvis biologiske far bare er et nummer, som begynder at lede efter svar. I Danmark må hver enkelt mand donere sæd til 25 børn, og dermed kan et donorbarn potentielt have 24 halvsøskende. Mange donorbørn har behov for at kende deres ophav, og flere søger efter mulige halvsøskende. Siden har debatten kørt på livet løs på facebook, for bør donorbørn have ret til at lede efter deres ophav og deres potentielle søskende? Her er debatten ophedet, og når det kommer til at lede efter sit ophav, så er seernes dom klar. De mener nemlig, at hensynet til donorens anonymitet vægter højere, end barnets spørgsmål. ""Nej, synes ikke det er nødvendigt, når nu der findes mænd derude i det danske land som vil være så hjælpsomme og give barnløse en chance for at få et barn, og så skal straffen blive, at de pludselig skal få de evt. børn på nakken efter 18 år"", skriver Ann-Yzette Forup Hansen på tv2.dk's facebookgruppe, og de fleste er enige. ""Jeg synes, at selve donorerne skal have lov til at være anonyme, men de skal have lov og mulighed for at finde deres halvsøskende"", mener Anja Seifert Løtzsch . Og netop den sidste betragtning er der også rigtig mange andre, der påpeger. For selvom holdningen er klar omkring sæddonorerne, så er sagen en anden, når det gælder deres børns ret til at finde hinanden. Det var også den pointe, som den stærke TV 2 dokumentar, der blev sendt i går, understregede. Her kunne man nemlig møde Camilla og Simon, som havde været kærester i tre år og i de sidste to år har de vidst - men fortrængt - at der var en risiko for, at de også var halvsøskende. Og den risiko er blot én af årsagerne til, at seerne peger på, at donorbørn skal have lov til at finde deres halvsøskende, så længe donorens anonymitet ikke kompromitteres. ""Jeg synes de børn skulle kunne få deres donor nr., så de kan se om de har sammen far, så ingen står i sammen situation som dem vi så i går. Og donoren er jo så stadig anonym"", skriver Rita Bjørnsgaard Pedersen. I dokumentaren fandt Camilla og Simon til deres store lettelse ud af, at de ikke var halvsøskende, som man kan se i klippet øverst i artiklen. Fremtiden ser derfor mere lys ud end nogensinde før for parret. De har både planer om familieforøgelse og ægteskab. ""Camilla er færdig som sygeplejerske om kort tid og har allerede været til en del samtaler. Så nu skal hun lige job. Og indenfor 2 - 4 år skal vi have et par børn. Så skal vi giftes, flytte og leve livet"", drømmer Simon og fortæller om sine fremtidsdrømme. ""Jeg har også en lille drøm om at oprette et socialt netværk for donorbørn. En social portal hvor man kan mødes og chatte. Det kunne være spændende. Men først om 10-15 år"".","Louise Vilsbøl, lvil@tv2.dk",,2012-05-23T08:44:00.000Z,https://livsstil.tv2.dk/2012-05-23-seerne-raser-saeddonorer-har-ret-til-anonymitet,tv2
Søg på TV 2,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2012-05&sort=relevance&page=3,tv2
Søg på TV 2,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2012-05&sort=relevance&page=5,tv2
Behnke vil have akuthuse til narkomaner,,Meningsløs ventetid Nemmere at få behandling i fængslet,"De konservatives Tom Behnke er til aften klar med et forslag, der skal forbedre forholdene for narkomaner. Han vil have indført såkaldte akuthuse, der skal tage narkomaner i straks-behandling. I dag kan en narkoman risikere at vente i ugevis på at få hjælp til at kvitte stofferne. Forslaget kommer efter at Tom Behnke medvirkede i TV 2-programmet ""Velkommen til virkeligheden"". Det er Finn og Kim, som har været med til at ændre Tom Behnkes verdensbillede. Behnke overnattede sammen med Finn og Kim på en bagtrappe, hvor han bl.a. så dem fikse. Vigtigst af alt fik han dem overtalt til at gå på kommunen og søge om afvænning. Her fik det at vide, at ventetiden var en to-tre uger. En ventetid, som Tom Behnke kalder meningsløs: ""Den mistillid stofmisbrugerne møder i systemet er ikke i orden. Tænk, hvis en bilforhandler mødte sine kunder med den samme mistillid,"" siger Tom Behnke til TV 2 | NYHEDERNE. De to narkomaner har siden optagelserne til ""Velkommen til virkeligheden"" ikke givet lyd fra sig. Men her til aften lykkedes det TV 2 | NYHEDERNE at opstøve den ene, Finn Eriksen. Han forsøger nu på egen hånd, at nedtrappe stofferne. Kommunens tilbud om behandling, kunne han ikke bruge. ""Jeg kunne mærke at så lang en procedure, havde jeg ikke tid til. Jeg er hjemløs, har igen steder at være, så nej,"" siger Finn Eriksen. Netop derfor foreslår Tom Behnke, at der for 120 millioner kroner bygges akuthuse i Århus og København. Her skal læger, sygeplejersker og socialrådgivere stå klar med senge, mad og metadon straks narkomanen henvender sig. Et forslag Finn Eriksen bakker op. ""Det er helt rigtigt, hvad han er inde på. Det er der, vi skal ind og kigge. Så snart en misbruger kommer ind og siger, at han er motiveret til behandling, skal han have at vide, ""ok, vi starter her"","" siger Finn Eriksen Ifølge Gadejuristen på Vesterbro, Nanna Gotfredsen, er der god grund til at starte behandlingen straks narkomanen henvender sig. ""Det er så svært for dem overhovedet at komme ind i systemet. Og så er det svært for dem at få et behandlingstilbud, de kan bruge til noget, der er tilstrækkeligt intensivt. Vi har folk, der spørger om de skal begå røveri for at komme i fængsel, fordi det i dag er blevet nemmere at få et behandlingstilbud i fængslerne, end det er i kommunerne."" Nu håber Finn Eriksen, at Tom Behnke kan finde politisk flertal til sit forslag i Folketinget. De tre regeringspartier siger her til aften, at de er parate til at kigge på forslaget.","David Buch, Bjarne Steensbeck",Nyheder,2012-05-10T20:36:00.000Z,https://nyheder.tv2.dk/2012-05-10-behnke-vil-have-akuthuse-til-narkomaner,tv2
Bør narko til eget forbrug legaliseres?,,Men hvad mener du om forslaget? Afgiv din stemme og deltag i debatten længere nede på siden og på TV 2 Nyhedernes side på Facebook.,"Socialdemokraterne er klar med et forslag, der vil gøre det lovligt at have narko på sig - hvis det er til eget forbrug. Venstre mener, at forslaget går for vidt, og at det vil gøre det lettere for pusherne. Men på Vesterbro i København bliver forslaget positivt modtaget. Her går narkomanernes hverdag med at lave indbrud og tage stoffer, og hver gang politiet konfiskerer deres narko, begynder jagten på nye stoffer og flere penge.",Kristian Jakobsen,Nyheder,2012-05-02T16:43:00.000Z,https://nyheder.tv2.dk/2012-05-02-boer-narko-til-eget-forbrug-legaliseres,tv2
"VIDEO: Unge skal have arbejde, men ingen løn",,,"Blandt de nyuddannede - og arbejdsløse - unge er der blandede følelser overfor forslaget om at unge skal arbejde gratis for at bevare tilknytningen til deres fag. To nyuddannede jordemødre, som TV 2 Nyhederne mødte i dag i Kongens Have i København tænker både for og imod. ""Jeg er ret åben overfor at arbejde på disse vilkår. Jeg ved godt at det ikke skaber flere jobs her og nu, men det vil gøre, at jeg som fagperson bevarer min selvtillid,"" siger Sara Janholt Bech. Hendes kollega, Marie Kæmpe, har lidt flere betænkeligheder: ""Det er selvfølgelig besnærende at få nogen erfaring, men jeg synes ikke man skal betale for den erfaring med sine rettigheder, siger hun. Forslaget kommer fra fagbevægelsen selv: ""Vi er nødt til at bruge alternative måder at bekæmpe ledigheden,"" siger formanden for FTF, Bente Sorgenfrey.",kean@tv2.dk,Nyheder,2012-05-09T18:04:00.000Z,https://nyheder.tv2.dk/2012-05-09-video-unge-skal-have-arbejde-men-ingen-loen,tv2
Minister vil se på dagpenge-idé,,Frygter kommunerne vil misbruge,"Nye lærere uden job kan måske sendes i arbejde på skoler og blive betalt med deres dagpenge. I hvert fald åbner beskæftigelsesminister Mette Frederik-sen (S) op for en forsøgsordning på baggrund af det forslag, som Danmarks Lærerforening er kommet med. ""Det kan man sagtens forestille sig, ja. Det er interessant, at lærerne og lærernes fagforening tænker nyt og tænker helt ud af boksen i forhold til det her område. Det er selvfølgelig noget, jeg lytter til,"" siger Mette Frederiksen. Forslaget skal give nyuddannede lærere erfaring, mens de venter på et rigtigt job, og har allerede høstet ros fra FTF, der er hovedorganisation for 450.000 offentligt og privat ansatte, ligesom Kommunernes Landsforening også er blandt støtterne. Der har dog også været kritiske røster fra de lærerstuderende, som frygter, at kommunerne vil bruge muligheden til at få billig arbejdskraft. Og beskæftigelsesministeren fastslår også, at det kræver grundige overvejelser, før idéen sættes i værk. ""Man skal altid være varsom, når det handler om at lave nye veje ind på et arbejdsmarked. Samme varsomhed skal man have med løntilskud, praktikophold og andre ting. Men det er redskaber, som er kendte på arbejdsmarkedet,"" siger Mette Frederiksen. Hun understreger, at det vigtigste er at skabe arbejdspladser. ""Indtil det lykkes os på alle områder, så er det rigtigt vigtigt, at vi arbejder for, at man kan opretholde kompetencer og få arbejdspladserfaringer - og der tager jeg det her med,"" siger Mette Frederiksen.",ritzau / nabr,Nyheder,2012-05-09T16:08:00.000Z,https://nyheder.tv2.dk/2012-05-09-minister-vil-se-paa-dagpengeide,tv2
Glemte mand fem dage i fængselscelle,,Drak sin egen urin Glemt i en af cellerne,"Amerikansk narkopoliti måtte onsdag give en undskyldning til en anholdt, der måtte drikke sin egen urin og forsøgte at slå sig selv ihjel efter at være blevet glemt i en fængselscelle i fem dage. Daniel Chong blev ved en fejl efterladt i en celle i San Diego efter at være blevet anholdt sammen med otte andre ved en ransagning, hvor politi beslaglagde våben, ammunition og narko. Den 23-årige universitetsstuderende har anlagt sag og kræver 20 millioner dollar (113 millioner kroner) i erstatning for den ""livsændrende"" episode, hvor han blev sad alene i en lille celle på halvanden gange tre meter. Uden mad og drikke besluttede han sig for at drikke sin egen urin. Han indtog desuden noget hvidt pulver, han fandt i cellen, som viste sig at være metamfetamin. ""Jeg blev nødt til at gøre det for at overleve. På tredjedagen begyndt jeg at hallucinere,"" siger Chong til NBC og tilføjer, at han tabte syv kilo under sit ophold i cellen. ""Jeg blev fuldstændig vanvittig,"" fortæller han. Chong forsøgte at tage sit eget liv ved at smadre sine briller og snitte ordene ""undskyld mor"" i sin arm. Sygeplejersker fandt senere glasskår i halsen på ham, hvilket tyder på, at han har prøvet at sluge skårene. Myndighederne har forklaret, at Daniel Chong sammen med de andre anholdte blev taget med til narkopolitiets bygninger for at få taget fingeraftryk, blive fotograferet og afhørt. De anholdte blev flyttet mellem forskellige celler og afhøringsrum, og Chong blev uheldigvis glemt i en af cellerne, oplyser politiet. ""Jeg giver mine dybtfølte undskyldninger til den unge mand og vil gerne sige, at denne episode ikke er kendetegnende for den høje standard, jeg kræver af mine ansatte,"" siger politichef William R. Sherman. Chong siger til NBC, at han ikke forstår, hvordan politiet kunne glemme ham. ""De kom aldrig tilbage, ignorerede mine råb, og jeg ved stadig ikke, hvad der skete. Jeg ved ikke, hvordan de kunne glemme mig,"" siger han.",ritzau / jely,Udland,2012-05-03T04:01:00.000Z,https://nyheder.tv2.dk/udland/2012-05-03-glemte-mand-fem-dage-i-faengselscelle,tv2
Krævede ekstrabetaling for død mands kuffert,,Faldt død om på hotelværelse Det er så beskidt,"En 55-årige mand fra Grenaa mistede for nylig livet under en ferie i Spanien. Men da de pårørende skulle hjem, nægtede flyselskabet at tage den afdødes kuffert med til Danmark - med mindre de betalte ekstra. Inge Petersen har stadig svært ved at forstå, at hun midt i sorgen over at have mistet sin kæreste, skulle betale ekstra for at få hans ejendele med hjem til Danmark. ""Jeg synes, det er grotesk at blive behandlet på den måde,"" siger hun. Inge Petersen og kæresten Finn Hansen var for tre uger siden taget på ferie i Barcelona sammen med et vennepar. Men under ferien blev Finn Hansen pludselig svimmel og faldt død om på sit hotelværelse. Men da de efterfølgende rejser hjem, vil flyselskabet Ryan Air i følge Inge Petersen ikke lade hende tage Finn Hansens kuffert med hjem til Danmark, medmindre hun betaler 60 euro, hvilket svarer til ca. 450 kroner. ""Så siger hun til mig: Vær venlig at tage den ned igen. Den kan ikke komme med, for den står på hans billet,"" fortæller Inge Petersen. ""Der var ikke noget at gøre. De blev ved med at sige: ""That's a rule of Ryan Air"". Det var den eneste besked vi fik. Vi havde bare at købe. jeg sagde: Jeg står med en kvittering på, at der er betalt for den kuffert. Jamen, den skal bæres af den person, der står på kufferten. Jamen den person er jo død, sagde jeg. Han kan ikke selv bære den. Nu bærer vi den for ham. Der var intet at gøre,"" husker Peter Schack Poulsen, ven til afdøde. Inge Petersen endte med at betale for at få sin afdøde kærestes kuffert med hjem. Men både kæresten og vennen har stadig svært ved at forstå, hvorfor de midt i sorgen skulle betale ekstra for Finn Hansens kuffert. ""Det er det med at forsøge at fange folk, for at få penge ud af dem. Det er det, som jeg synes er så beskidt,"" siger Peter ""De sagde, de havde forståelse. Men det tror jeg ikke rigtigt på. For så havde de jo sagt: Værsgo, sæt kufferten op"", siger Inge Petersen. Ryan Air har onsdag aften ikke svaret på TV 2 Nyhedernes henvendelser.","Daniel Østa, daos@tv2.dk /Marie Joo Kim Jensen, mkij@tv2.dk",Nyheder,2012-05-30T21:01:00.000Z,https://nyheder.tv2.dk/2012-05-30-kraevede-ekstrabetaling-for-doed-mands-kuffert,tv2
Mangel på sex kan forværre din allergi,,"Intet sexliv = forværring af sygdom Dyrk sex og tag kontrollen I boksen til højre på siden får du fire gode råd fra Inger Bugge til, hvordan du får det bedre med din krop.","Mennesker, der lider af en kronisk sygdom, har ofte også problemer med sexlivet. Det fortæller læge, ph.d. og formand for organisationen Sex & Samfund, Christian Graugaard, i en ny publikation fra Astma-Allergi Danmark. Astmatikere, allergikere og folk, der lider af voldsom eksem kan opleve at have følgende seksuelle problemer: - Vejrtrækningsbesvær under sex - Voldsom eksem der klør, er hævet, skællende og irriteret, og som gør det svært at være nøgen - En generel svækket sexlyst 1. Stil dig foran spejlet. Hvordan ser du på dig selv? Prøv at beskriv for dig selv, hvad du ser. Beskriv frem for at dømme. Lad vær med at tal grimt om dig selv, det gør dig mere forpint. Vend det negative billede, du har af dig selv. 2. Vær optaget af de steder, hvor du ikke er syg, fx hvor du ikke har eksem. Kan du gøre noget, der gør, at du ikke føler, at du udstiller din sygdom? Hvilket tøj føler du dig bedst tilpas i? Sæt fokus på noget andet end, hvordan din sygdom begrænser dig. 3. Italesæt din sygdom over for din partner. Beskriv for ham/hende, hvordan du har det med din sygdom, sig fx: lige nu har jeg det svært med mit eksem. Hvordan er det for dig, når mit eksem er i udbrud? Jeg spørger, fordi, jeg har en forestilling om, at du synes, jeg er rigtig klam, fordi du så på mig på den der måde i går, da vi var i seng sammen. Ved at starte samtalen giver du din partner råderum til at åbne sig og svare. 4. Sæt ord på uanset hvad. I forhold til sygdom, er der ikke nogen grænse for, hvad man kan tale om i et forhold. Det er langt værre for jeres indbyrdes relation, at noget ikke bliver sagt. Man kan slippe af sted med at sige hvad som helst til hinanden, hvis man timer det, men det kræver, at relationen er der, og tætheden er der. Kilde: Psykolog og sygeplejerske Inger Bugge Og det er rigtig ærgerligt, for der er en direkte sammenhæng mellem dit seksuelle aktivitetsniveau og dit generelle velbefindende. Der er derfor god grund til at holde godt gang i den intime akt: ""Seksualitet betyder rigtig meget for vores generelle velbefindende. Seksualitet kan noget som andre medmenneskelige relationer ikke kan. Sex er en kilde til sjov og ballade. Men det allervigtigste ved sex er ikke selve samlejet, men derimod oplevelsen af intimitet, nærhed, fortrolighed, ømhed og varme,"" siger Christian Graugaard. Lægen mener, at der er stærke indicier for, at den kroniske sygdom ligefrem bliver forværret hos de patienter, hvor sexlivet er gået helt i stå: ""Seksualiteten er vigtig at prioritere, når man er kronisk syg. For har du problemer seksuelt, så kan det føre til en ond cirkel med misforståelser, frustrationer, manglende intimitet, dårlig kommunikation med din partner, parforholdsproblemer og dårligere livskvalitet, som i sidste ende kan forværre din sygdom,"" siger Christian Graugaard. ""Alt for mange kronisk syge oplever intimitetsproblemer, som slider på deres livsglæde og trivsel,"" siger han. Psykolog med speciale i psykologisk rådgivning, Inger Bugge, bakker Christian Graugaard op og fortæller, at det handler om at tage kontrollen over sin sygdom: ""Det værste, man kan gøre, er at trække sig væk fra verden, sin partner, sine interesser, selv om det kan være det, man allermest har lyst til. Men prøv at tænke på, at du ved at dyrke sex bruger en del af din raske side, og derved fjerner dig selv fra din sygdom. Du overtager kontrollen,"" siger Inger Bugge. ""At dyrke sex på trods af, at ens eksem er synligt, eller at ens astma kan blive trigget, er at anerkende sig selv som et helt menneske, for derved siger man: der er en del af mig selv, der stadig er rask,"" fortsætter hun.","Katrine Bøg, kabp@tv2.dk",,2012-05-01T11:58:00.000Z,https://livsstil.tv2.dk/sundhed/2012-05-01-mangel-paa-sex-kan-forvaerre-din-allergi,tv2
Nyt program skal lære ældre om computeren,,,"Et nyt e-læringsprogram skal være med til at løfte it-evnerne hos de ældre i Danmark. Det er Ældre Sagen og it-selskabet KMD, der står bag det nye program. Det skal dels bruges på kurser i Ældre Sagen - dels bruges af de ældre via organisationens hjemmeside, for eksempel med hjælp fra et barnebarn. ""Der er stadig 400.000 ældre over 65 år, som aldrig har været på internettet. Dog kan vi mærke, at viljen til at blive digital er stor, og vi har ventelister på op mod et år på vores it-kurser,"" siger Bjarne Hastrup, direktør for Ældre Sagen. E-læringsprogrammet er et minikursus, der grundlæggende fortæller, hvad en computer er, hvordan man finder rundt, og hvordan man skal bruge basale dele som mus og tastatur. Programmet er udviklet efter blandt andet workshops med frivillige fra Ældre Sagens it-korps samt it-udviklere hos KMD. ""Brugen af it kan være med til at frigøre en masse ressourcer i samfundet til gavn for os alle sammen,"" siger Lars Monrad-Gylling, administrerende direktør i KMD. ""Samtidig må vi ikke være blinde for, at der er en gruppe af borgere, som kan føle sig en anelse fortabt, når meget kommunikation skal foregå digitalt,"" tilføjer han. KMD og Ældre Sagen har som fælles målsætning, at 10.000 ældre bruger programmet på Ældre Sagens kurser det første år. Derefter vil parterne vurdere, hvilke forbedringer og udvidelser der er nødvendige i forhold til programmet.",ritzau / jely,Nyheder,2012-05-18T07:01:00.000Z,https://nyheder.tv2.dk/2012-05-18-nyt-program-skal-laere-aeldre-om-computeren,tv2
Utøya-vidne overlevede fem kugler,,Lagde sten på sårene Svømmede fra øens sydspids Sejlede i båd med Breivik Kammerat druknede,"Tre af de unge norske socialdemokra-ter, der deltog i Arbeiderpartiets Ungdomsforbunds sommerlejr på Utøya sidste år og overlevede Anders Behring Breiviks kugler, skal i morgen vidne i terrorsagen. Mod alle odds overlevede den 22-årige Ina Rangønes Libak rædslerne på Utøya. Hun blev ramt fem gange og var livsfarligt såret. Men snarrådige kammerater fik hende forbundet. Efterfølgende blev hun gemt for Breivik i skoven på øen. Tirsdag skal den stadig aktive næstformand for AUF i Akershus og folkevalgte i Ås kommune fortælle om sine oplevelser på Utøya 22. juli. ""De lagde sten på alle mine sår og brugte deres tøj som kompres. De holdt dem på plads i halvanden time,"" fortalte Libak til NRK efter terrorangrebet. Hun har over for flere medier understreget, at det er vigtigt at opretholde politisk engagementet. Hun har således senest holdt tale 1. maj, og det sker igen på Norges nationaldag 17. maj. Efter at retten i sidste uge færdiggjorde den tunge gennemgang af alle de dræbte, så begyndte de overlevendes forklaringer mandag. Hele ugen er afsat til forklaringer fra sårede og dem, som slap fra dramaet uden at blive ramt. Tirsdag kommer retten også til at høre forklaringer fra to andre, der blev såret og fra en for hvem, det lykkedes at svømme over til fastlandet fra sydspidsen af Utøya. De vil alle fortælle om deres oplevelser på øen. Også et medlem af gruppen fra Norsk Folkehjelp, som var sygehjælper i AUF-lejren, skal vidne. Even André Øien Kleppen sejlede med samme båd som Anders Behring Breivik over til Utøya og oplevede, at en af hans kolleger var blandt de første, der blev dræbt. En 18-årig mand fra Trondheim slap uskadt fra angrebet, da han som mange andre tog flugten til vands. Han fulgtes med en kammerat, der under svømmeturen mod fastlandet gav op, druknede og blev et af de 69 ofre på Utøya.",ritzau / nabr,Udland,2012-05-14T18:12:00.000Z,https://nyheder.tv2.dk/udland/2012-05-14-utoeyavidne-overlevede-fem-kugler,tv2
"""Utrolig markant politiker er død""",,,"Formand for Kommunernes Landsforening og borgmester i Horsens, socialdemokraten Jan Trøjborg, er pludselig død, 56 år gammel. Trøjborg døde af et hjertetilfælde under et motionscykelløb i anledning af Giro d'Italia-starten i Horsens, som løber af stabelen i morgen. ""Jan Trøjborg var en utrolig markant politiker, vel en af sin generations mest markante socialdemokratiske politikere,"" siger TV 2's politiske kommentator Henrik Qvortrup. Jan Trøjborg har tidligere haft flere ministerposter - og han er kendt for at være problemknuser. ""Det er bestemt en af de mest betydningsfulde socialdemokratiske politikere, der nu er afgået ved døden.""","Maria Bundgaard, marb@tv2.dk",Nyheder,2012-05-06T13:43:00.000Z,https://nyheder.tv2.dk/2012-05-06-utrolig-markant-politiker-er-doed,tv2
Søg på TV 2,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2012-05&sort=relevance&page=4,tv2
Søg på TV 2,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2012-05&sort=relevance&page=6,tv2
De deltager som gæster i den kongelige dåb,221 gæster er inviteret til prinsessens dåb i Møgeltønder. Dennis Knudsen og Ditlev Engel er blandt gæsterne.,,"Den kongelige familie: * Hendes Majestæt Dronningen * Hans Kongelige Højhed Prinsgemalen * Hans Kongelige Højhed Kronprinsen * Hendes Kongelige Højhed Kronprinsessen * Hans Kongelige Højhed Prins Christian * Hendes Kongelige Højhed Prinsesse Isabella * Hans Højhed Prins Gustav zu Sayn-Wittgenstein-Berleburg * Frk. Carina Axelsson * Hans Højhed Prins Nikolai * Hans Højhed Prins Felix * Hans Højhed Prins Henrik * H.E. Greve Ingolf af Rosenborg * Grevinde Sussie af Rosenborg Øvrig familie: * Monsieur Alain Cavallier * Madame Marielle Dubern * Monsieur Christian Grassiot * Madame Christian Grassiot * Monsieur Charles Cavallier * Monsieur Edouard Cavallier * Monsieur Gregory Grandet * Monsieur Jerome Grassiot * Madame Jerome Grassiot * Madame Jennifer Shorto * Monsieur Benjamin Grandet * Madame Nina Arichi Øvrige gæster: * Hofjægermester, greve Christian Ahlefeldt-Laurvig * Hofjægermesterinde, grevinde Ahlefeldt-Laurvig * Hofjægermester, greve Michael Ahlefeldt-Laurvig-Bille * Hofjægermesterinde, grevinde Ahlefeldt-Laurvig-Bille * Hr. Simon Stansfield Bast * Fr. Maria Bast * Le Comte Hadelin de Liedekerke Beaufort * La Comtesse Hadelin de Liedekerke Beaufort * Hr. Martin Berner * Fr. Conny Johannesen * Hr. Henning Boysen * Fr. Malene Boysen * Vicechefjordemoder Lotte Broberg * Hr. Christian Tellefsen * Godsejer Peter A. Busck * Fr. Inge Busck * Fr. Birgit Christiansen * Hr. Jørn Christiansen * Bestyrelsesformand, kammerherre Jørgen M. Clausen * Kammerherreinde Clausen * Fr. Bitten Clausen * Mr. Alastair Bruce of Crionaich * Mr. Stephen Knott * Professor, overlæge Peter Damm * Fr. Lone Nørgaard * Direktør Michael Darsberg * Fr. Benedicte Darsberg * Madame Veronique Demon * Oversygeplejerske Pernille Emmersen * Hr. Per Bagi * Hr. Søren Enemark * Fr. Louise Enemark * Direktør Lars Engel * Fr. Birgitte Engel * Koncernchef Ditlev Engel * Fhv. Hofdame Marianne Engel * Mr Marc Farah * Ms Emma Farah * Madame Françis Fenwick * Hr. Peter Flinth * Bestyrelsesformand Camilla Bredholt * Adm. direktør Philip Foss * Fr. Dida Foss * Hr. Iver Gram * Fr. Anne Mette Hannemose * Hr. Danny Gudnitz * Fr. Rikke Gudnitz * Madame Guilioli * Hr. Torsten Hansen * Fr. Birthe Hansen * Hr. Jesper V. Melchior Hansen * Klinikchef Morten Hedegaard * Fr. Birgitte Hedegaard * Hr. William Helmbæk * Afdelingsjordemoder Birgitte Hillerup * Hr. Nicolai Grut * Fr. Lone Hunderup * Hr. Poul Hunderup * Hr. Paul Hvelplund * Fr. Christine Hvelplund * Hr. Jakob Hyldebrandt * Fr. Camilla Hyldebrandt * Hofjægermester Michael Iuel * Hofjægermesterinde Désirée Iuel * Fr. Lene Jansen * Direktør, hofjægermester Hans Michael Jebsen * Hofjægermesterinde Jebsen * Godsejer Anders Kirk Johansen * Fr. Anja Johansen * Adm. direktør Dieter Kasprzak * Bestyrelsesformand Hanni Toosbuy Kasprzak * Fr. Mona Knudsen * Hr. Jørn Knudsen * Hr. Dennis Knudsen * Kammerherre, bestyrelsesformand Kjeld Kirk Kristiansen * Kammerherreinde Kristiansen * Sognepræst Anne Nielsen Krogh * Hr. Eyvind Lender * Afdelingssygeplejerske Vivi Kronborg * Hr. Dan O. Kronborg * Læge Søren Lassen * Fr. Hanne Lassen * Monsieur Diego de Lavandeyra * Fr. Gisela Leonhardt * Hr. Christian Leonhardt * Hr. Joakim Lilholt * Fr. Ida Maria Davidsen Siesbye * Fr. Tina Lindholm * Hr. Jens Peter Lindholm * Hr. Magnus Lorentzen * Monsieur Nicolas Mirabaud * Madame Nicolas Mirabaud * Kommunaldirektør Svend Erik Møller * Fr. Tove Rosberg * Hr. Alex Niemann * Fr. Helene Christiansen * Vicechefjordemoder Agnete Nørrelund-Madsen * Hr. Søren Nørrelund-Madsen * Fr. Margit Olesen * Hr. Christian Friis * Hr. Peter M. O'Neill * Fr. Gyrithe Nielsen-Man * Centerdirektør, professor Bent Smedegaard Ottesen * Fr. Anne Marie Ottesen * Pastor Peter Parkov * Hr. Mark Patterson * Fr. Mie Egmont-Petersen * Fr. Birgit Poulsen * Hr. Egon Poulsen * Direktør Troels Holch Povlsen * Bestyrelsesformand Michael Pram Rasmussen * Fr. Anne Kjølbye * Komtesse Marina af Rosenborg * Hr. Portus Ekman * Greve Valdemar af Rosenborg * Borgmester Laurids Rudebeck * Fr. Lene Rudebeck * Adm. direktør, advokat Christian Scherfig * Fr. Agnete Arnø Scherfig * Direktør Hans Schlaikier * Fr. Wendy Schlaikier * Fr. Jonna Schrøder * Hr. Ib Schrøder * Bestyrelsesformand, generalkonsul, kammerherre Fritz Schur * Monsieur Amaury Silvestre de Sacy * Madame Agathe Silvestre de Sacy * Chefjordemoder Mette Simonsen * Hr. Henrik Jacobsen * Fr. Charlotte Sparre * Hr. Jens Wittrup Willumsen * Hr. Peter Steenstrup * Fr. Henriette Steenstrup * Bestyrelsesformand Bengt Sundstrøm * Direktør Mette Margrethe Rode * Kgl. konfessionarius, biskop Erik Norman Svendsen * Fr. Margit Svendsen * Fr. Johanne Sølvhøj * Hr. Flemming Hansen * H.H. Prins Christian zu Schaumburg-Lippe * H.H. Prinsesse Lena zu Schaumburg-Lippe * Hr. Per Sørensen * Fr. Susan Sørensen * Fr. Birte Elisabeth Toosbuy * Monsieur Christophe Tschanz * Madame Tschanz * Kammerherre, hofjm., oberstløjtnant Erik Vind * Kammerherreinde Vind * Fr. Irene Warncke * Hofjægermester, lensgreve Wedell * Hofjægermesterinde, lensgrevinde Wedell * Direktør Nina Wedell-Wedellsborg * Direktør Peter Aandahl * Fr. Lone Westensee * Hr. Kim Westensee * Fr. Christine Wiberg-Lyng * Hr. Erik Wiberg-Lyng Schackenborg Slot: * Hr. Bent Richelsen * Fr. Mette Espe Kristensen * Hr. Jakob Boyschau * Fr. Jane Jessen Andersen * Hr. Magnus Lorentzen * Hr. Peter Linnet * Fr. Gitte Præst Linnet * Hr. Thorkild Jensen * Fr. Inge Johnsen * Hr. Mogens Mamsen * Fhv. oldfrue på Schackenborg Inga Jensen * Hr. Martin Petersen * Hr. Jan Jannsen * Fr. Christina Dyhre Nielsen * Fr. Hanne Marie Toft * Hr. Arne Buczek * Hr. Peter Fält-Hansen * Stuepige Fylla Tjørnelund Jensen Hoffet: * Hofmarskal, kammerherre, ambassadør Ove Ullerup * Kammerherreinde Ullerup * Kabinetssekretær, ordenssekretær, kammerherre Henning Fode * Kammerherreinde Fode * Hofdame for H.M. Dronningen, kammerherreinde, grevinde Krag-Juel-Vind-Frijs * Ceremonimester, kammerherre, oberstløjtnant Christian Eugen-Olsen * Kammerherreinde Eugen-Olsen * Privatsekretær, kammerherre, oberst Kurt Bache * Kammerherreinde Bache * Hofdame, privatsekretær Britt Siesbye * Hr. Oscar Davidsen Siesbye * Økonomichef, kammerherre Søren Weiskopf Kruse * Kammerherreinde Kruse Weiskopf * Kommunikationschef Lene Balleby * Hr. Erik Brink Andersen * Sekretariatsfuldmægtig Olivier Lesénécal * Adjudant, major Ole H.B. Jensen * Kommunikationskoordinator Kirsten Baltzer Kahr * Hr. David Kahr * Læge Niels Dyre Skovgaard * Læge Per Høeg * Fr. Sara Wiemann (Kilde: Hoffet) /ritzau/",ritzau,Nyheder,2012-05-20T14:06:00.000Z,https://nyheder.tv2.dk/2012-05-20-de-deltager-som-gaester-i-den-kongelige-daab,tv2
Det går 2020-planen ud på,,,"Så er det i dag regeringen fremlægger den længe ventede 2020-plan. Men hvad vil det sige, hvad betyder 2020, og hvorfor er den plan længe ventet? Her får du forklaringen på dagens store politiske historie. Med 2020-planen forsøger regeringens at se ud i fremtiden, nærmere bestemt frem mod år 2020, og give sit bud på den økonomiske udvikling i Danmark, de næste otte år. Samlet skal 2020-planen finde over 22 milliarder kroner frem til 2020. De 14 af dem skal findes ved reformer af skat, førtidspension, fleksjob og kontanthjælp. Derudover kommer tre milliarder kroner, som blandt andet skal findes i forsvaret. De sidste fem milliarder findes i en såkaldt omprioriteringspulje, hvor der skal effektiviseres andre steder i den offentlige sektor. Endelig skal væksten i den offentlige sektor holdes nede på 0,8 procent. 7,5 milliarder skal bruges på at lukke hullet i den offentlige økonomi. Seks milliarder kroner skal bruges på en vækstpakke. Og til sidst skal der bruges 3,5 mlliarder kroner til at skabe flere uddannelsespladser, samtidig med at der skal gøres en ekstra indsats for at bekæmpe arbejdsløsheden blandt unge. De fem milliarder kroner som kommer ind via omprioriteringspuljen kan bruges til andre tiltag. Med planen giver regeringen sit bud på hvad der forventes af indtægter og udgifter, og hvad der skal til for at holde balance i de offentlige budgetter. På indtægtssiden giver planen et bud på hvor mange penge, der kan hentes ind i statskassen på trepartsforhandlingerne og reformer af førtidspension, kontanthjælpen, fleksjobordningen, skatten osv. Her ligger en stor udfordring for regeringen, da pengene skal hentes hjem ved store reformer og svære forhandlinger, der kan være upopulære i dele af befolkningen. På udgiftssiden giver planen omvendt regeringen mulighed for at føre sine visioner ud i livet - eller i hvert fald fortælle, hvad regeringen agter at føre ud i livet. Pengene vil blandt andet gå til at skabe arbejdspladser med særligt fokus på bekæmpelse af ungdomsarbejdsløsheden, til efteruddannelse, til grønne investeringer og meget andet. Når planen er længe ventet, er det altså fordi, den vil udstikke kursen for de forhandlinger om reformer og forlig, som regeringen agter at gennemføre i den kommende tid. 2020-planen er altså ikke vedtaget, men blot regeringens oplæg til de videre forhandlinger i Folketinget. Det ventes, at regeringen må gå til de borgerlige partier for at få sin plan igennem, da Enhedslisten ikke vil støtte planen. Med til historien om de politiske fremtidsplaner hører desuden, at det som bekendt er svært at spå om fremtiden og planerne har vist sig særdeles svære at overholde, når de først er vedtaget.","Kristian Jakobsen, krja@tv2.dk",Nyheder,2012-05-08T06:30:00.000Z,https://nyheder.tv2.dk/2012-05-08-det-gaar-2020planen-ud-paa,tv2
Søger taxichauffør efter voldtægt,,,"En taxichauffør kan ligge inde med vigtige oplysninger i sagen om et voldtægtsforsøg på Amager. Derfor vil Københavns Politi gerne høre fra den chauffør, der natten til torsdag kørte med en 23-årig kvinde fra Kongens Nytorv. ""Hun blev kørt til Lergravsparkens metrostation omkring klokken halv to,"" siger efterforskningsleder James Keiwe. Kvinden blev kort efter angrebet bagfra af en ukendt gerningsmænd, der forsøgte at voldtage hende på Sorrentovej. Det lykkedes hende dog at skrige op, så en beboer hørte det og kom ned på gaden. Det fik overfaldsmanden til at stikke af. ""Chaufføren kan have bemærket noget eller set, at der stod nogle personer,"" siger Keiwe. Kvinden var efter voldtægtsforsøget chokeret, men har det ellers efter omstændighederne godt, oplyser politiet.",ritzau / jely,Krimi,2012-05-03T07:49:00.000Z,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2012-05-03-soeger-taxichauffoer-efter-voldtaegt,tv2
Zanka er pokalfinale-klar,,,"Mathias ""Zanka"" Jørgensen starter inde for FC København, når holdet på torsdag møder AC Horsens i pokalfinalen. Den 22-årige midterforsvarer, der sidste år blev ramt af en korsbåndsskade, har ellers ikke været blandt træner Carsten V. Jensens foretrukne, siden han gjorde comeback i april. Men i det hektiske slutprogram i Superligaen, hvor FCK duellerer med FC Nordsjælland om guldet, har Carsten V. Jensen valgt at satse mest på mesterskabet, der giver direkte adgang til næste sæsons gruppespil i Champions League. ""Selvfølgelig skal der prioriteres, men vi kommer til at stille et stærk hold i pokalfinalen. ""Vi hader at tabe. Det er det, det handler om - også i pokalfodbold,"" siger Carsten V. Jensen på et pressemøde. FCK-træneren mener i øvrigt ikke, at nogen af holdene kan påtage sig favoritværdigheden til finalen, der vurderes til at være helt åben. ""Zanka"", der efter sæsonen skifter til PSV Eindhoven i Holland, er startet inde i en enkelt kamp i dette forår, mens det er blevet til to sene indskiftninger.",Ritzau/kahl,,2012-05-15T13:29:06.000Z,https://sport.tv2.dk/fodbold/2012-05-15-zanka-er-pokalfinaleklar,tv2
Antorini: Småbørnsforældrene skal lave mere,,Læsning med børnene Forældre og pædagoger skal samarbejde,"Forældre med børn i børnehaver og vuggestuer skal fremover vænne sig til hjemmearbejde og langt flere kontante krav ligesom i skolen, slår børne- og undervisningsminister Christine Antorini (S) fast over for Berlingske: ""Dagtilbud er mindst lige så vigtige, som den tid børn går i folkeskole. Derfor skal vi stille lige så høje krav til ledelsen, men også krav og vejledning til forældrene,"" siger hun. Ministerens såkaldte ""Task Force for Fremtidens Dagtilbud"" fremlægger i dag en række ""pejlemærker"" for, hvordan man i højere grad sikrer læring i daginstitutionerne. Mens institutionernes opgave før var at opbevare børnene, mens begge forældre arbejdede, skal de fremover bringe mere læring ind i børnenes dagligdag. Og det skal forældrene bidrage til. ""Det skal ikke være en miniskole, men vi skal have mere fokus på forældrenes aktive engagement i forhold til børns læring. Det er ikke lektier som i skolen, men det vil måske være at sige, at man læser højt i 20 minutter hver dag med sit barn,"" siger Christine Antorini. På baggrund af pejlemærkerne vil hun i efteråret nedsætte et nyt udvalg, der skal stå bag et udviklingsarbejde for at styrke læring i institutionerne. At ministeren ikke straks bruger Task Forcens arbejde undrer Venstres familieordfører Louise Schack Elholm, fortæller hun til Berlingske. Gruppen blev oprindeligt nedsat af VK-regeringen. ""Antorini sylter det hele. Jeg havde håbet, vi kunne få noget handling. Det var tanken, dengang vi lavede det,"" siger Louise Schack Elholm, der bakker op om Task Forcens ideer. Ideerne forudsætter et solidt samarbejde mellem pædagoger og forældre. Men ifølge lektor på DPU, Niels Kryger, der netop har skrevet en bog om forældresamarbejde, ser forældre og pædagoger mange steder hinanden som modparter frem for medspillere. ""Temaet forældresamarbejde behandles desværre ofte som en grænsedragning eller mudderkastning mellem hjem og institution. Den gennemgående fortælling er, at ""forældrene skal tage sig sammen"". Lærere og pædagoger ser forældrene som fjender, man skal forholde sig strategisk til,"" siger Niels Kryger til Berlingske.",jely,Nyheder,2012-05-21T05:14:00.000Z,https://nyheder.tv2.dk/2012-05-21-antorini-smaaboernsforaeldrene-skal-lave-mere,tv2
Reform vil afskaffe pensionsfradrag,"Gennem en fjernelse af fradraget på kapitalpensioner og en omlægning af de allerede eksisterende, planlægger regeringen at hente i alt 10,4 mia. kr.",,"Med virkning fra 2013 vil regeringen afskaffe fradraget og bortseelsesretten for indbetalinger i kapitalpension, mens de allerede eksisterende kapitalpensionsordninger skal omlægges - ligeledes i 2013 - så de ved udbetaling er skattefrie mod betaling af en afgift på 37,3 procent frem for den nuværende ordning, hvor der er tale om 40 pct.",,Business,2012-05-29T07:27:02.000Z,https://nyheder.tv2.dk/business/2012-05-29-reform-vil-afskaffe-pensionsfradrag,tv2
Patienter må vente: Læger har overarbejdet,Speciallæger bliver opfordret til at lægge kitlen og lade patienterne vente. De har nemlig arbejdet for meget.,,"Patienter, der skal til undersøgelse hos hudlæge, øjenlæge, ørelæge eller en anden privatpraktiserende speciallæge, må indstille sig på at komme til at vente længere, skriver Politiken onsdag. Det er resultatet af, at Foreningen af Praktiserende Speciallæger har opfordret sine medlemmer til at skære ned på åbningstiden, gå tidligere hjem, holde nogle fridage eller tage på efteruddannelse. Baggrunden er, at Danmarks 1100 speciallæger i det seneste halve år har undersøgt og behandlet flere patienter, end man gik ud fra i aftalen med Danske Regioner. Lægerne vil kun få betaling for det, der er aftalt, da der for første gang er lagt et loft over udgifterne. I et brev til medlemmerne beder foreningen ifølge Politiken speciallægerne om at skrue tempoet ned. Der er tale om en hastesag, mener bestyrelsen, for der er kun et halvt år tilbage af aftaleperioden. ""Så det er nu, der skal handles"", skriver de. En af underskriverne er foreningens næstformand, Mikkel Holmelund, der er speciallæge i hals-næse-øre-sygdomme. Han siger, at foreningen er ked af situationen, der vil betyde længere ventetid til patienterne. - Vi må så visitere patienterne, så dem, der bedst kan tåle at vente, må vente lidt længere, end de har gjort før, siger han til Politiken. Mikkel Holmelund afviser, at lægerne i stedet kunne vælge at holde klinikken åben og tage imod nogle flere patienter, selv om de ifølge aftalen med regionerne ikke får ekstra penge for det. - Det ville betyde, at vi skulle arbejde gratis"", siger Mikkel Holmelund til Politiken. Formanden for Danske Regioners lønnings- og takstnævn, Jens Stenbæk (V), der er medlem af regionsrådet på Sjælland, siger, at ""vi har ikke aftalt, at speciallægerne skal begynde at tage fridage"". /ritzau/",ritzau,Nyheder,2012-05-16T01:31:02.000Z,https://nyheder.tv2.dk/2012-05-16-patienter-maa-vente-laeger-har-overarbejdet,tv2
Krak udløser retssag om kunders krav,,"""Udgangspunktet er, at man kan få pengene tilbage"" Dansk kunde fik medhold i 2009 Uenige om agentforbehold Vigtigt at Cimber Sterling er dansk","Cimber Sterlings konkurs vil efter al sandsynlighed føre til en retssag om rejseselskabernes ansvar i de tilfælde, hvor de rejsende ikke har tilkøbt konkursforsikring. Det vurderer administrerende direktør Lars Thykier fra Danmarks Rejsebureau Forening. ""Jeg kan sige det meget firkantet: Vi kommer til at køre en sag på det her, for vi kan ikke have en endeløs række af sager, hver gang et flyselskab går konkurs,"" siger han til tv2.dk. Årsagen er, at Forbrugerrådet råder folk til at klage, hvis ikke rejseselskaberne refunderer pengene eller hjælper de berørte passagerer med at få en anden billet. ""Udgangspunktet er, at man kan få pengene tilbage eller få en anden billet. Er der problemer, vil jeg opfordre til, at man kontakter Forbrugerklagenævnet,"" siger jurist i Forbrugerrådet Mads Mølgaard. Hos internet-rejse-sel-ska-ber-ne seat24.dk og flybillet.dk har man i dag kunne læse følgende:¨ Alle kunder har i forbindelse med deres bestilling af flybilletter via vores hjemmeside haft mulighed for at tilkøbe den lovpligtige ""konkursdækning fra Rejsegarantifonden"". Har man som kunde valgt ikke at tilkøbe denne konkursdækning, må vi desværre meddele at billetterne er tabt og det er ikke muligt at få refunderet flybilletternes pris."" Hos forbrugerrådet mener man imidlertid, at kunderne fortsat har krav på at få pengene retur eller på at få hjælp til at komme hjem. Han kender personligt til to sager, der er gået klagerens vej, og det er ikke de eneste, vurderer han. ""Der ligger flere kendelser fra forbrugerklagenævnet, der pålægger internetrejsebureauerne at refundere beløbet,"" siger han. Ifølge Lars Thykier ligger der kun en enkelt kendelse tilbage fra 2009 i en sag, hvor de to amerikanske flyselskaber Aloha Airlines og ATA gik konkurs, og en dansker kom i klemme. Her afgjorde Forbrugerklagenævnet, at den rejsende havde krav på at få pengene retur, men sagen kan ikke bruges i dag, mener Lars Thykier. ""Den sag kan man ikke referere til i denne sammenhæng. Dels fordi det i 2010 blev muligt for flypassagererne at tilkøbe en konkursforsikring, dels på grund af det såkaldte agentforbehold,"" siger Lars Thykier. Agentforbeholdet indebærer, at rejseselskabet på fakturaen skriver, at det alene handler som agent for flyselskabet, der udsteder billetten. Ifølge Lars Thykier ligger ansvaret dermed hos flyselskabet, i dette tilfælde Cimber Sterling. ""Hvis rejseselskabet sælger en billet til 1.000 kroner, tjener det måske 50 kroner. De 950 går til flyselskabet. Hvad er logikken så i, at det skal refundere 1.000 kroner til kunden uden mulighed for at få pengene tilbage fra det krakkede flyselskab,"" spørger han. Men Forbrugerrådet tvivler på agentforbeholdets gyldighed. ""I min verden er der ikke noget, der hedder agentforbehold,"" siger Mads Mølgaard. Han sammenligner det med at købe en Apple-computer hos Fona, der så går i stykker. ""Der ville det jo være mærkeligt, hvis Fona fastholdt, at det var en sag mellem dig og Apple,"" siger han. Dermed rykker en retssag nærmere med hastige skridt. ""Hvis Forbrugerrådet fastholder det, så går der nok ikke mange minutter, før vi står i Forbrugerklagenævnet eller byretten,"" siger Lars Thykier. Sagen var ventet i Danmarks Rejsebureau Forening, da der i forvejen ligger klagesager efter Spanairs krak. Men med dagens konkurs i Cimber Sterling kan juristerne godt gøre sig klar, da der her er tale om et rent dansk flyselskab, hvor afgørelsen vil få betydning for den fremadrettede praksis.","Kristian Jakobsen, krja@tv2.dk",Nyheder,2012-05-03T15:23:00.000Z,https://nyheder.tv2.dk/2012-05-03-krak-udloeser-retssag-om-kunders-krav,tv2
Auri afviser Europa-skuffelse,,Kigger på forbedringer Brøndby var svækket,"AaB vandt 1-0 i Aalborg over Brøndby, som dermed definitivt er ude af kampen om de europæiske pladser. Er det et problem for klubben? Ikke umiddelbart. Cheftræner Auri Skarbalius nedtoner betydningen og glæder sig over, at klubben trods alt bliver i den bedste række efter en forfærdelig sæson. ""Det er jer journalister, der hele tiden stiller det spørgsmål. For os har det vigtigste i foråret hele tiden været at redde os - og komme så hurtigt væk fra bunden som muligt. Det er lykkedes,"" siger han. Auri Skarbalius vil nu bruge sæsonens sidste tre kampe på at forberede sig til næste sæson. ""Det er en løbende proces at se på, om man har brug for forstærkninger. Er der nogen, som overrasker? Er der nogen, som skuffer? De næste kampe vil blive brugt til at se på nogle specifikke ting ved de enkelte spiller,"" siger han. Cheftræneren indrømmer, at det kneb med at komme tilbage efter AaB's føringsmål, der blev sat ind af Nicklas Helenius med 20 minutter igen. ""Målet ændrede kampen. Men vi skal være dygtigere til at komme tilbage, og det skal vi tale om de næste par dage,"" siger han. Med til historien hører, at Brøndby har tre vigtige offensive kræfter skadet. Både Dennis Rommedahl, Michael Krohn-Dehli og Simon Makienok Christoffersen var ude, og det gav blandt andet plads i startopstillingen til den tidligere landsholdsspiller Jan Kristiansen, der ikke har fået meget spilletid i år. Han var stærkt utilfreds efter nederlaget. ""Niveauet var for lavt. Og vi får ikke rigtig fuldt vores gameplan, som var at få vendt spillet fra side til side. Kampen blev et slag på midtbanen, og vi så for mange fejl på begge sider,"" mener han.",Ritzau / sijo,,2012-05-06T17:33:00.000Z,https://sport.tv2.dk/fodbold/2012-05-06-auri-afviser-europaskuffelse,tv2
"Arbejdsgiverne mener, vi har for meget fri",,,"""Arbejdsgiverne har pibet og sukket efter det her i mange-mange år. En udvidelse af arbejdsudbuddet er alt andet lige rigtig godt for arbejdsgiverne."" Det fortæller TV 2's finansredaktør Ole Krohn, efter at have drøftet de kommende trepartsforhandlinger med sine kilder. Trepartsforhandlingerne kan bl.a. ende i, at danskerne mister to helligdage. ""Man er meget ivrig efter at holde fast ved nogle meget kontante indrømmelser fra fagbevægelsen, og det kunne være det med helligdagene, som man stadig synes er en meget god ide, fordi de rent faktisk giver to milliarder pr. helligdag til staten, det er fire milliarder. Det giver otte milliarder til bruttonationalproduktet, så det er rigtig mange penge her,"" siger Ole Krohn. Finansredaktøren forklarer, at arbejdsgiverne mener, at der er rigtig meget at tage af, når det drejer sig om fridage. ""De fleste af os har 25 dages ferie, og mange af os har fem yderligere feriedage oveni. Og så har vi tolv helligdage i Danmark. Det er noget af det, arbejdsgiverne vil hugge ind til og vil have, at man skærer i og øger arbejdsudbuddet."" Arbejdsgiverne er på forhånd positivt indstillede, og selvom fagbevægelsen har slået sig i tøjret, tror Ole Krohn på, at det vil lykkes, at få aftalen i hus inden Sankt Hans: ""Arbejdsgiverne kan lide tanken om, at først fik de efterlønsreformen, dvs. nu kan de gå på shopping blandt folk over 60 år og forsøge at fastholde dem på arbejdsmarkedet, og hvis de derudover kan få en helligdag eller to, som bliver revet væk eller bliver lagt om til en søndag eller en beskæring af ferieperioden, så kan de sagtens leve med, at der kommer nogle småindrømmelser til fagbevægelsen omkring bl.a. efteruddannelsen. ""","Jeppe Lykke Hansen, jely@tv2.dk",Nyheder,2012-05-22T08:34:00.000Z,https://nyheder.tv2.dk/2012-05-22-arbejdsgiverne-mener-vi-har-for-meget-fri,tv2
Søg på TV 2,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2012-05&sort=relevance&page=5,tv2
Søg på TV 2,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2012-05&sort=relevance&page=7,tv2
Ministerium får hug for overbetaling,,,"Statsrevisorerne kritiserer nu Sundhedsministeriet for at have lavet en dårlig aftale med Lægemiddelindustriforeningen (LIF), så det offentlige betalte for meget for medicinen til landets sygehuse. Aftalen blev lavet i 2009 under den daværende sundhedsminister Jakob Axel Nielsen (K). Regeringen og regionerne nedsatte ellers efter 2007 en arbejdsgruppe, der skulle udarbejde forslag til, hvordan medicinudgifterne kunne reduceres. Gruppens anbefaling af et såkaldt referenceprissystem som i Norge og England blev imidlertid ikke fulgt. ""Statsrevisorerne kritiserer, at ministeriet indgik en prisaftale med LIF uden at inddrage Danske Regioner, som har større indsigt i anvendelse og indkøb af medicin,"" lyder det i beretningen. Ministeriet indgik en aftale med LIF om prisloft og prisreduktioner for sygehusenes lægemidler. Aftalen skulle medføre en rabat på fem procent, men den realiserede rabat blev ifølge Rigsrevisorerne kun på tre procent. ""Statsrevisorerne kritiserer, at ministeriet ikke har taget initiativ til at genforhandle prisaftalen med LIF, skønt den forventede rabat ikke er opnået,"" skriver Statsrevisorerne. Det konstateres derudover, at der fortsat er grundlag for at spare på udgifterne til sygehusmedicin.",ritzau / mira,Nyheder,2012-05-16T15:06:00.000Z,https://nyheder.tv2.dk/2012-05-16-ministerium-faar-hug-for-overbetaling,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/2012-05-30-lindegaard-konkurrent-forl%C3%A6nger,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/2012-05-18-schleck-og-alex-forts%C3%A6tter-sk%C3%A6nderi,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/2012-05-19-ny-sensation-tjekkiet-ude-af-vm,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/2012-05-31-perez-sviner-det-danske-em-hold,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/2012-05-26-etapeprofil-afg%C3%B8rende-enkeltstart,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/2012-05-04-tom-kristensen-i-pole-position,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/2012-05-14-poul-hansen-sindssygt-heldigt-point,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/2012-05-16-olsens-em-m%C3%A5l-vi-vil-g%C3%A5-videre,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/2012-05-22-galleri-se-de-nye-spillertr%C3%B8jer,tv2
Søg på TV 2,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2012-05&sort=relevance&page=6,tv2
Søg på TV 2,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2012-05&sort=relevance&page=8,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/2012-05-06-cavendish-boss-sejr-l%C3%A5-i-kortene,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/2012-05-29-fransk-stjerne-vraget-til-em,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/2012-05-07-city-profil-vil-skrive-historie,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/2012-05-02-viborg-udraderer-tvis-i-dm-semi,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/2012-05-21-napoli-sn%C3%B8d-juve-en-double,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/2012-05-13-dedikerer-sin-sejr-til-contador,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/2012-05-03-br%C3%B8ndbys-m%C3%A5lmager-em-ikke-et-tema,tv2
Søg på TV 2,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2012-05&sort=relevance&page=7,tv2
Edward døde - hans medicin blev låst inde,,Medicin fremgår ikke af journal Døde af blødende mavesår,"Patientombuddet retter nu efter over to års sagsbehandling direkte kritik mod en læge, en sygeplejerske og en social- og sundhedsassistent, fordi de overså, at den 87-årige Edward Frederiksen var afhængig af livsvigtig medicin mod blandt andet mavesår, blodpropper og hjertekrampe, skriver Politiken. Patientforsikringen har tilkendt enken erstatning, fordi hendes mand ""med overvejende sandsynlighed ikke ville være afgået ved døden"", hvis han havde fået sin mavesårsmedicin. Den 7. maj døde Edward Frederiksen, fordi han - ifølge de pårørende - i 18 dage ikke fik udleveret sin medicin af personalet på plejecentret Tranehaven. Edward Frederiksen blev indlagt på Tranehaven i april. Med sig havde han en pose med hans livsvigtige piller, som en sygeplejerske låste inde i et skab, og der blev den. ""Desværre fandt vi først ud af dagen før hans død, at han intet havde fået af sin daglige medicin,"" fortalte hun til TV 2|NYHEDERNE i juli 2010. Ifølge en udskrift fra Gentofte Hospital, hvor Edward Frederiksen var indlagt forud for opholdet på Tranehaven, var han ordineret flere forskellige slags medicin. Men ifølge familien fremgår den livsvigtige medicin ikke af journalen fra plejecentret. Det gør den heller ikke på den regning for medicinen, familien har betalt, efter opholdet på plejecenteret tranehaven. Heraf fremgår det, at Edward Frederiksen har fået udleveret pamol og en enkelt gang en antidepressiv pille. Ifølge obduktionsrapporten formodes Edward Frederiksens dødsårsag at være blødende mavesår. ""Han fik en del livsvigtig medicin, herunder mod mavesyre, og han døde af blødende mavesår,"" fortæller datteren. I gentofte Kommune, der er ansvarlig for Tranehaven, beklager socialdirektør Søren Bønløkke sagen. ""Vi er rigtig kede af det her forløb. Det er klart, at når vi får sådan en kritik, som vi gør af patientombuddet, hvor tre medarbejdere er kritiseret for deres handlemåde, så tager vi det selvfølgelig alvorligt,"" sigar han.","Peter Møller, pmol@tv2.dk",Nyheder,2012-11-02T05:57:00.000Z,https://nyheder.tv2.dk/2012-11-02-edward-doede-hans-medicin-blev-laast-inde,tv2
Få penge for jobsamtale i udlandet,,"1,2 mio. ledige jobs i jobportal Eures Mangler sygeplejersker i Sverige og Tyskland","Tag til jobsamtale i Barcelona, London eller Berlin - og få flybilletten betalt. Sådan lyder det gavmilde tilbud fra Europa-Kommissionen, der har søsat et nyt projekt, som skal få arbejdsløse unge til at søge blandt mere end én million ledige job i Europa. Det skriver Avisen.dk. Ordningen betyder, at unge mellem 18 og 30 år kan få omkring 2000 kr. til at tage til jobsamtale i et andet EU-land. Får man jobbet, smider EU yderligere mellem 4500 og 9000 kr. oveni til at hjælpe med flytningen. ""Det er et positivt tiltag, der udvider mulighederne for, hvor man kan søge job som arbejdsløs ung,"" siger Emilie Turunen (SF), medlem af Europa-Parlamentet, til Avisen.dk. Europa-Kommissionen satser på, at tiltaget kan være med til at afhjælpe den galopperende ungdomsarbejdsløshed i Europa. I Danmark er det Aarhus Kommune, der står for at administrere ordningen, som gælder alle EU-borgere i alderen 18-30. ""Det giver mulighed for, at man kan supplere sin almindelige jobsøgning med at søge i EU og endda få støtte til det,"" siger Ea Nielsen, sekretariatschef i Beskæftigelsesforvaltningen i Aarhus Kommune. Hun påpeger, at der, trods den høje arbejdsløshed, er masser af ledige job rundt i Europa. På den europæiske jobportal Eures er der i øjeblikket flere end 1,2 millioner ledige job. ""Der skulle nok være nogen i Danmark, der kunne passe ind i et af de job, men mange kender ikke muligheden,"" siger Ea Nielsen, der forventer, at ""nogle hundrede"" danskere kommer af sted i løbet af det næste år. Idéen bag Europa-Kommissionens tiltag er, at der i nogle EU-medlemslande kan være mangel på en bestemt gruppe medarbejdere, som er arbejdsløse i andre medlemslande. Som eksempel nævner Ea Nielsen fra Aarhus Kommune, at der for tiden er masser af ledige job for sygeplejersker i både Sverige og Tyskland. I løbet af i år og næste år er det planen, at 5000 unge skal have støtte til at finde job i et andet EU-land. Cirka 30 millioner kroner er sat af til projektet.",ritzau / nabr,Nyheder,2012-06-07T04:29:00.000Z,https://nyheder.tv2.dk/2012-06-07-faa-penge-for-jobsamtale-i-udlandet,tv2
Mangel på sygeplejersker i Norge,,1200 ubesatte vagter til sommer Har forsøgt at rekruttere i Danmark,"Stavanger Universitetshospital mangler akut personale hen over sommeren. Det norske sygehus mangler at få dækket 1200 vagter og har derfor uden stort held forsøgt at rekruttere kvalificeret personale i Danmark og Sverige. Det er særlig blandt sygeplejerskerne, den er gal. Hullerne i vagtplanen bekymrer personalets fællestillidsfolk så meget, at de har sendt en skrivelse til det norske Arbejdstilsyn, skriver Stavanger Aftenblad. ""Flere ansatte har kontaktet os og sagt, at de er nervøse for ferien. De er overordentligt bekymrede for arbejdsmiljøet og frygter, at de vil blive pålagt ekstra vagter og overarbejde, siger Aud H. Riise, som er fællestillidsmand for sygeplejerskerne. Hun siger videre, at de ansatte frygter, at arbejdspresset vil medføre en overtrædelse af arbejdsmiljøloven, og at det igen vil gå ud over kvaliteten på arbejdet. ""Det er derfor, vi har henvendt os til Arbeidstilsynet og bedt dem om at vurdere situationen,"" siger hun. Sygehusledelsen i Stavanger arbejder hårdt for at finde ledige sygeplejersker på markedet, men indtil videre har det været med yderst begrænset succes. ""Da sygeplejerskerne sendte brevet til Arbeidstilsynet, havde vi 1800 ubesatte vagter per 18. juni. Nu er antallet heldigvis reduceret til 1200, men det er stadig alt for stort,"" siger HR-direktør Maiken H. Jonassen. Hun siger, at sygehuset har forsøgt at finde kvalificerede sygeplejersker i både Danmark og Sverige. ""Vi har engageret eksterne vikarbureauer og vendt næsten hver en sten i Norge, men endnu er det ikke lykkedes at skaffe nok sygeplejersker,"" siger hun.",ritzau / nabr,Udland,2012-06-30T08:37:00.000Z,https://nyheder.tv2.dk/udland/2012-06-30-mangel-paa-sygeplejersker-i-norge,tv2
Sygeplejersker frygter pres på arbejdet,,,"Produktiviteten skal op på sygehusene. Det står klart, efter at regeringen og Danske Regioner har indgået aftale om regionernes økonomi for 2013. Aftalen betyder, at regionerne kan øge aktiviteten på sygehusområdet med tre procent - svarende til 673 millioner kroner. Til næste år skal regionernes produktivitet forbedres med to procent. Og det bekymrer Grete Christensen, der er formand for Dansk Sygeplejeråd. Hun påpeger, at arbejdstempoet og -presset allerede er steget voldsomt de seneste år: ""Det pressede arbejdsmiljø slår nu for alvor igennem på andelen af sygeplejersker, som rammes af symptomer på det høje arbejdspres,"" siger Grete Christensen i en kommentar til aftalen og fortsætter: ""Derfor ligger der en stor og vigtigt ledelsesmæssig opgave hos regionerne i at sikre et ordentligt arbejdsmiljø. Det er forudsætningen for at kunne levere ekstra aktivitet og produktivitet,"" siger hun. Dansk Sygeplejeråd ser dog også gode takter i aftalen. Blandt andet er formanden godt tilfreds med målsætningen om at sidestille det psykiske og det somatiske område. Og hun er også glad for, at der kommer øget fokus på kvalitet og patientsikkerhed. ""Vi har længe arbejdet for at sidestille det psykiatriske område med det somatiske. Ligesom vi har anbefalet en differentieret behandlingsgaranti, der sikrer, at de sygeste borgere kommer til først,"" siger Grete Christensen. Sygeplejerskernes formand mener også, at det er positivt, at økonomiaftalen sætter fokus på en større sammenhæng af sundhedsindsatsen på tværs af sektorer.",ritzau / mira,Nyheder,2012-06-09T17:17:00.000Z,https://nyheder.tv2.dk/2012-06-09-sygeplejersker-frygter-pres-paa-arbejdet,tv2
Måling: Kvinderne svigter Thorning,,Borgerligt flertal blandt kvinder kun én gang tidligere Kvinder er oftest offentligt ansatte,"Det var især de kvindelige vælgere, som var med til at stemme Helle Thorning-Schmidt (S) ind i Statsmini-steriet. Men nu lader det til, at mange kvinder overvejer at vende hende ryggen og i stedet sætte kryds ved oppositionen. Det viser en stor gennemgang af mere end 28.000 Gallup-interviews, som professor Søren Risbjerg Thomsen fra Aarhus Universitet har foretaget for netavisen Altinget.dk. 51 procent af kvinderne ville stemme på et af de borgerlige partier, hvis der var valg nu, lyder det. Det er opsigtvækkende, fordi de danske kvinder traditionelt stemmer mere rødt end mændene. Kun én gang de seneste 35 år kan valgforskerne med sikkerhed sige, at der været rent borgerligt flertal blandt kvinderne: Det var ved valget i 2001, hvor Anders Fogh Rasmussen (V) besejrede Poul Nyrup Rasmussen (S). Ved valget i 2011 fik Danmark sin første kvindelige statsminister. Og det var i høj grad kvinderne, der stemte socialdemokraten Helle Thorning-Schmidt ind i Statsministeriet. Gallup-tallene fra Altinget.dk viser, at der blandt mændene faktisk var blåt flertal ved 2011-valget, hvilket tidligere målinger også har peget på. Ved valget stemte 54 procent af kvinderne på rød blok og Thorning, men nu peger et lille flertal af kvinderne tilsyneladende på blå blok og Løkke. ""Det skifte, vi har set, har været en generel afstandtagen til den nuværende regering, og der har kvinderne fulgt med, selvom det er mere udtalt hos mændene,"" siger Kasper Møller Hansen, der er valgforsker ved Københavns Universitet, til Altinget.dk. Kvinderne har dog fortsat en tendens til at stemme mere rødt end mændene, men det er ikke noget, der ligger i generne, understreger valgforskeren. ""Profilen for de kvindelige vælgere er, at de ofte er offentligt ansatte,"" siger Kasper Møller Hansen. ""Kvinderne har traditionelt været de varme hænder i de offentlige som lærere, sygeplejerske og pædagoger, og deri ligger en stor del af forklaringen på, at de har en øget tendens til at stemme på de røde partier,"" tilføjer han.",ritzau / nabr,Nyheder,2012-09-03T04:34:00.000Z,https://nyheder.tv2.dk/2012-09-03-maaling-kvinderne-svigter-thorning,tv2
,,,,,,,https://tvtid.tv2.dk/dagensbedstetv/article.php/a-2/day-4/id-56476696.html,tv2
"""Barack kender den amerikanske drøm""",,,"Den amerikanske præsident Barack Obamas hustru Michelle Obama har nu holdt sin tale på Demokraternes partikonvent i Charlotte i North Carolina. Michelle Obama fortalte amerikanerne, at de egenskaber hun forelskede sig i ved Barack Obama er de samme, som driver hans daglige arbejde i Det Hvide Hus. ""Når det kommer til stykket handler det ikke om politik for Barack, det er personlige holdninger,"" sagde Michelle Obama og fortsatte: ""Barack kender den amerikanske drøm, fordi han har gennemlevet den, og han ønsker, at alle I det her land skal have de samme muligheder, lige meget hvem vi er, hvor vi kommer fra, hvordan vi ser ud, og hvem vi elsker,"" sagde Michelle Obama. Hun indrømmede også at budskabet om forandring, som bragte Barack Obama ind i Det Hvide Hus for fire år siden har været vanskeligt at gennemføre i praksis. ""Vi spiller på den lange bane, og forandring er hårdt, og forandring går langsomt, og det sker aldrig på én gang,"" lød det fra Michelle Obama på talerstolen. ""Men vi kommer dertil på det tidspunkt. Det gør vi altid,"" tilføjede den populære førstedame. Ikke overraskende opfordrede hun vælgerne til at samle sig bag hendes mand og give ham fire år mere i det højeste embede ved præsidentvalget den 6. november. Senere i dag holder tidligere præsident Bill Clinton sin tale på konventet og i morgen taler Barack Obama selv.","Kristian Jakobsen, krja@tv2.dk",Udland,2012-09-05T04:10:00.000Z,https://nyheder.tv2.dk/udland/2012-09-05-barack-kender-den-amerikanske-droem,tv2
Statens underskud skrumpet 26 mia.,,,"Dansk økonomi har det langt bedre end forventet, og derfor kræver Enhedslisten, at regeringen bruger flere penge på velfærd og offentlige arbejdspladser. Men det vil regeringen ikke være med til, skriver Berlingske. Økonomi- og indenrigsminister forklarer de lidt lysere tal med regeringens reformer af f.eks. dagpenge og efterløn. ""Det er de ting, som gør, at vi kan gøre andet end at bekymre os og kigge ned i et bundløst hul,"" siger hun. Tallene viser derudover, at det også er penge fra især pensionskasserne og nordsøolien, der skæpper i kassen I december forventede regeringen et underskud på 101 milliarder kr. for 2012, men det nye skøn lyder nu ifølge Berlingske på 75 milliarder kroner. Og de 26 milliarder kroner mindre underskud vil Enhedslisten bruge på den offentlige sektor. ""Det er jo meningsløst, at der går skolelærere, sygeplejersker og sosu-assistenter arbejdsløse, og der er store problemer med velfærden i vores land. Derfor synes vi, at pengene skal bruges på at løfte den offentlige velfærd,"" siger Per Clausen fra Enhedslisten. Det afviser Margrethe Vestager imidlertid. ""Der er stadigvæk et hul, der skal lukkes, men hvis vi laver reformerne, kan vi også investere i uddannelse, forskning og alt det, som giver vækst i vores økonomi,"" siger Margrethe Vestager.","Jeppe Lykke Hansen, jely@tv2.dk",Nyheder,2012-04-30T04:44:03.000Z,https://nyheder.tv2.dk/2012-04-30-statens-underskud-skrumpet-26-mia,tv2
Danske patienter kan sendes til Sverige,,Forberedt på det værste Forældre tilfredse Sproget et problem Også svenske patienter i Danmark,"Danske patienter kan fremover sendes til et hospital i Sverige, hvis der ikke er plads på danske hospitaler. En ny samarbejdsaftale mellem svenske og danske hospitaler træder nemlig i kraft i næste måned. Hvis der ikke er senge nok på de danske hospitaler i hovedstadsområdet, kan nogle patienter fremover få tildelt en plads på et svensk hospital i Skåne. Det gælder blandt andet intensivafdelingerne, infektionspatienter og for tidligt fødte børn. I dag bliver patienter fra hovedstadsområdet og Sjælland typisk overført til Århus eller Odense, når pladsen er trang, men det vil ofte være hurtigere at køre til Sydsverige. Aftalen skal især bruges i akutte situationer. ""Hvis der er en stor ulykke, eller ankommer et helt fly fuld af folk, som kan være blevet udsat for en farlig smitte, vil det være en enorm fordel, at kunne fordele patienterne bedre end i dag,"" fortæller centerdirektør på Rigshospitalet Tom Pedersen. Det vil være en fordel i dag - og kan måske ruste landet bedre til terrorangreb. ""Selv om det heldigvis ikke er aktuelt, skal vi jo ikke stå uforberedte, hvis et terrorangreb eller lignende skulle ramme København. Nu er vi bedre forberedte,"" siger Tom Pedersen. De danske patienter vil altså blive mødt og behandlet af svenske sygeplejersker og læger. Det er ikke ideelt, lyder det fra Elizabeth Pöckel, som er formand for Dansk Præmatur Forening- en forening for tidligt fødte børn og deres forældre, som fremover også vil blive inkluderet i den nye samarbejdsaftale med Sverige. ""Selvfølgelig er det bedste, hvis man kan blive indlagt på det nærmeste hospital. Men vi må erkende, at det ikke altid kan lade sig gøre, og så er det her faktisk en god løsning,"" siger Elizabeth Pöckel. Hun frygter slet ikke, at for tidligt fødte og deres forældre vil få en dårligere behandling: ""Svenske læger er meget dygtige, og der er samme hospitalskultur som i Danmark. Og så er sprogbarrieren jo også til at overse, selv om det ville være optimalt med dansktalende personale,"" siger hun. Netop sproget er noget af det, man allerede før aftalen træder i kraft, har fokus på. ""Det er jo ikke så relevant, om kirugen taler svensk eller dansk, når der for eksempel skal opereres bevidstløse akut-patienter. Men for de nyfødte børn og deres forældre, kan det betyde noget- og det er noget afdelingerne arbejder på at løse,"" siger Tom Pedersen fra rigshospitalet. Samarbejdet går begge veje, så svenskerne kan også benytte de danske læger og hospitalsstuer, når det skulle blive nødvendigt. Svenskerne har en særlig interesse i trykkammeret på Rigshospitalet, som bruges til at behandle dykkerulykker med. ""Det skal gå hurtigt efter en dykkerulykke, og fra Sydsverige er der meget kortere til København end til Göteborg, hvor de ellers skal op for at finde et trykkammer, så det har svenskerne været ivrige efter at få lov at låne,"" fortæller Tom Pedersen.","Sara Zankel, saza@tv2.dk",Nyheder,2012-03-26T04:20:00.000Z,https://nyheder.tv2.dk/2012-03-26-danske-patienter-kan-sendes-til-sverige,tv2
"""Stil jer i kø og så vil jeg dræbe jer""",,Søster skudt i armen Slukkede lysene,"Beboerne i byen Oakland i Californien er i chok, efter en bevæbnet mand skød og dræbte syv på et kristent universitet i byen. Yderligere tre blev såret ""Stil jer i kø og jeg vil dræbe jer alle sammen,"" sagde gerningsmanden, inden han begyndte at skyde løs. Politiet har anholdt en 43-årig mand af koreansk afstamning ved et supermarked nogle kilometer fra Oikos University i Oakland, hvor den værste skolemassakre i USA i over fem år fandt sted. Politiet oplyser, at den mistænkte er tidligere studerende på skolen. Det var ikke umiddelbart klart, hvorfor han havde forladt skolen. Øjenvidner så gerningsmanden gå ind i receptionsområdet på skolen lidt før middag, hvor han åbnede ild, før han fortsatte ind i flere klasseværelser, hvor han skød vildt omkring sig. Paul Singh, hvis 19-årige søster Devinda Kaur blev skudt i armen under skyderierne, fortæller til Reuters, at manden, der er tidligere elev på skolen, var vendt tilbage til skolen for første gang i fire måneder. ""Stil jeg i kø og så vil jeg dræbe jer alle sammen, fortalte min søster mig, at han havde sagt. Først troede de, han lavede sjov,"" siger Singh. Tashi Wangchuk fortæller, at hans kone, Denchen Yangzon, på 28 var i det andet klasseværelse, da hun hørte skud. ""Helt instinktivt låste hun døren og slukkede lysene. Så kom manden og bankede på døren, hvorefter han affyrede flere skud, inden han gik derfra igen,"" fortæller Wangchuk. "" Politiet siger, at det hun gjorde var heltemodigt,"" tilføjer han. Lokale tv-stationer viser billeder af skræmte studerende og ansatte på skolen, der flygtede, mens politi og specialstyrker omringede området. Angie Johnson siger til avisen San Francisco Chronicle, at hun kom forbi universitetet, da hun så en ung kvinde komme løbende ud, mens hun holdt sig på armen, der blødte. Hun skreg ""Jeg er blevet skudt, jeg er blevet skudt"". Johnson siger, at den unge kvinde fortalte hende, at gerningsmanden gik på hendes sygeplejerskekursus, og at han pludselig havde rejst sig og rettede en pistol mod en mand, som han skød i brystet. Derefter skød han vildt omkring sig i rummet.",ritzau / mkij,Udland,2012-04-03T04:07:00.000Z,https://nyheder.tv2.dk/udland/2012-04-03-stil-jer-i-koe-og-saa-vil-jeg-draebe-jer,tv2
Søg på TV 2,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2012-06&sort=relevance&page=2,tv2
"""Stil jer i kø og så vil jeg dræbe jer""",,Søster skudt i armen Slukkede lysene,"Beboerne i byen Oakland i Californien er i chok, efter en bevæbnet mand skød og dræbte syv på et kristent universitet i byen. Yderligere tre blev såret ""Stil jer i kø og jeg vil dræbe jer alle sammen,"" sagde gerningsmanden, inden han begyndte at skyde løs. Politiet har anholdt en 43-årig mand af koreansk afstamning ved et supermarked nogle kilometer fra Oikos University i Oakland, hvor den værste skolemassakre i USA i over fem år fandt sted. Politiet oplyser, at den mistænkte er tidligere studerende på skolen. Det var ikke umiddelbart klart, hvorfor han havde forladt skolen. Øjenvidner så gerningsmanden gå ind i receptionsområdet på skolen lidt før middag, hvor han åbnede ild, før han fortsatte ind i flere klasseværelser, hvor han skød vildt omkring sig. Paul Singh, hvis 19-årige søster Devinda Kaur blev skudt i armen under skyderierne, fortæller til Reuters, at manden, der er tidligere elev på skolen, var vendt tilbage til skolen for første gang i fire måneder. ""Stil jeg i kø og så vil jeg dræbe jer alle sammen, fortalte min søster mig, at han havde sagt. Først troede de, han lavede sjov,"" siger Singh. Tashi Wangchuk fortæller, at hans kone, Denchen Yangzon, på 28 var i det andet klasseværelse, da hun hørte skud. ""Helt instinktivt låste hun døren og slukkede lysene. Så kom manden og bankede på døren, hvorefter han affyrede flere skud, inden han gik derfra igen,"" fortæller Wangchuk. "" Politiet siger, at det hun gjorde var heltemodigt,"" tilføjer han. Lokale tv-stationer viser billeder af skræmte studerende og ansatte på skolen, der flygtede, mens politi og specialstyrker omringede området. Angie Johnson siger til avisen San Francisco Chronicle, at hun kom forbi universitetet, da hun så en ung kvinde komme løbende ud, mens hun holdt sig på armen, der blødte. Hun skreg ""Jeg er blevet skudt, jeg er blevet skudt"". Johnson siger, at den unge kvinde fortalte hende, at gerningsmanden gik på hendes sygeplejerskekursus, og at han pludselig havde rejst sig og rettede en pistol mod en mand, som han skød i brystet. Derefter skød han vildt omkring sig i rummet.",ritzau / mkij,Udland,2012-04-03T04:07:00.000Z,https://nyheder.tv2.dk/udland/2012-04-03-stil-jer-i-koe-og-saa-vil-jeg-draebe-jer,tv2
Deltidsansatte gider ikke fuld tid,,Arbejder primært i sundhedsvæsnet Vil gerne have flere op på fuld tid FOA var klar til fuldtidsplan,"Deltidsansatte prioriterer familie og børn langt højere end et fuldtidsjob. Det viser den hidtil mest omfattende undersøgelse på områder fra Aarhus Universitet. Dermed ser det endnu sortere ud for politikernes ønske om at øge arbejdsudbuddet efter, at trepartsforhandlingerne også for nylig viste lønmodtagernes modvilje mod at arbejde på en helligdag. Langt de fleste deltidsansatte har selv valgt det. Det oplyser 85 procent af de deltidsansatte medarbejdere på de regionale arbejdspladser herunder først og fremmest sundhedsvæsnet i undersøgelsen fra Aarhus Universitet. Og på mange af de regionale arbejdspladser, hvor op mod 90 procent af medarbejderne er kvinder, er deltidsarbejde en indgroet del af kulturen, som tilgodeser de ansattes behov for at hellige sig børn og familie i højere grad. Til gengæld spiller arbejdsrelaterede faktorer en mindre rolle. Ifølge undersøgelsen var knap 40 procent af de ansatte i regionerne på deltid og arbejdede under 37 timer om ugen i 2011. Det gælder især sygeplejersker, hvor hver anden var på deltid, jordemødre med knap 70 procent, og ergoterapeuter med næsten 60 procent. I langt mindre grad gælder det læger og arbejdsgrupper med mange mænd som portører og håndværkere. I Danske Regioner ser formanden for Løn- og Personalepolitisk Udvalg, Jens Stenbæk, gerne mange flere medarbejdere på fuldtid. ""Men undersøgelsen viser, at det bliver en stor udfordring, når deltid i så stor grad bygger på ønsket om at prioritere børn og familieliv,"" siger han. Ud over at frigøre flere hænder på arbejdsmarkedet handler det ifølge Stenbæk også om at ændre et stærkt kønsopdelt arbejdsmarked. ""Vi nærmer os 90 procent kvindelige medarbejdere. Men jo mere vi cementerer deltidskulturen som normen, jo mindre kan vi tiltrække mænd, som ikke går efter deltidsjob,"" siger han. I forbindelse med trepartsforhandlingerne arbejdede magtfulde medlemmer af fagbevægelsen med en plan for at skaffe flere hænder på arbejdsmarkedet ved, at hver tredje på deltid i det offentlige kom op på fuldtid, om nødvendigt med tvang. ""Der skal skrappe midler til. Og det vil være helt oplagt at den her trepartsaftale fører til, at regeringen pålægger kommunerne at opslå en tredjedel af deres stillinger som fuldtidsstillinger,"" sagde FOA-formand Dennis Kristensen dengang til TV 2 | NYHEDERNE. Ifølge FOA's beregninger ville det svare til at udvide arbejdsstyrken med i 15.000 fuldtidsstillinger.","Jeppe Lykke Hansen, jely@tv2.dk",Nyheder,2012-07-26T04:02:00.000Z,https://nyheder.tv2.dk/2012-07-26-deltidsansatte-gider-ikke-fuld-tid,tv2
,,,,,,,https://tvtid.tv2.dk/dagensbedstetv/article.php/a-3/day-6/id-57587606.html,tv2
Færre er arbejdsløse i lang tid,,,"Langt færre arbejdsløse får stemplet ""langtidsledig"" i dag sammenlignet med for halvandet år siden, viser en ny opgørelse fra Beskæftigelsesministeriet. Antallet af ledige, der har været væk fra arbejdsmarkedet 80 procent af tiden det seneste år, er således faldet med 5700 personer siden sommeren 2011, hvor langtidsledigheden toppede, skriver Avisen.dk. ""De her tal viser, at der er langtidsledige, som kommer i arbejde. Det er ikke så umuligt, som det engang imellem fremstilles,"" siger beskæftigelsesminister Mette Frederiksen (S) til Avisen.dk. De nye tal kommer samtidig med, regeringen må lægge ryg til stadig hårdere kritik for sin indsats for netop de langtidsledige. Kun 12 procent af de udfaldstruede dagpengemodtagere er således kommet i job de seneste 13 uger, påpegede tal fra Arbejdsmarkedsstyrelsen i weekenden. Mette Frederiksen erkender, at regeringen stadig står over for en svær situation. ""Det her betyder ikke, at problemerne omkring udfaldstruede dagpengemodtagere er blevet mindre. Det er lige så alvorligt, som det har været hele tiden,"" siger hun. Men de nye tal viser, mener de lediges minister, at jobmarkedet tør en smule op for de mest udsatte, for Beskæftigelsesministeriets opgørelse viser, at især blandt 3F'ere og medlemmer af Dansk Metal er langtidsledigheden på retur. Cheføkonom i 3F Anita Vium Jørgensen påpeger dog, at Mette Frederiksen trods de positive tal ikke må glæde sig for voldsomt. ""Alene i 3F er der 424 personer, som 1. januar står til at ryge ud af dagpengesystemet. For dem er sådan en statistik jo ligegyldig,"" siger Anita Vium Jørgensen til Avisen.dk. Konkret efterlyser hun, at 3F'erne - som udgør hver fjerde af de 35.000 langtidsledige - tilbydes videreuddannelse langt tidligere end i dag. Samtidig står det klart, understreger både Beskæftigelsesministeriet og A-kassernes Samvirke, at langtidsledigheden går den forkerte vej blandt pædagoger, sygeplejersker og andre med job i det offentlige. ""Hvor det offentlige jobmarked synes helt fastfrosset, er der trods alt flere jobåbninger i det private, og det er ofte 3F'ere, lyder det fra Verner Sand Kirk,"" der er direktør i AK Samvirke til Avisen.dk.",ritzau / ansc,Nyheder,2012-12-18T05:33:00.000Z,https://nyheder.tv2.dk/2012-12-18-faerre-er-arbejdsloese-i-lang-tid,tv2
Glemte mand fem dage i fængselscelle,,Drak sin egen urin Glemt i en af cellerne,"Amerikansk narkopoliti måtte onsdag give en undskyldning til en anholdt, der måtte drikke sin egen urin og forsøgte at slå sig selv ihjel efter at være blevet glemt i en fængselscelle i fem dage. Daniel Chong blev ved en fejl efterladt i en celle i San Diego efter at være blevet anholdt sammen med otte andre ved en ransagning, hvor politi beslaglagde våben, ammunition og narko. Den 23-årige universitetsstuderende har anlagt sag og kræver 20 millioner dollar (113 millioner kroner) i erstatning for den ""livsændrende"" episode, hvor han blev sad alene i en lille celle på halvanden gange tre meter. Uden mad og drikke besluttede han sig for at drikke sin egen urin. Han indtog desuden noget hvidt pulver, han fandt i cellen, som viste sig at være metamfetamin. ""Jeg blev nødt til at gøre det for at overleve. På tredjedagen begyndt jeg at hallucinere,"" siger Chong til NBC og tilføjer, at han tabte syv kilo under sit ophold i cellen. ""Jeg blev fuldstændig vanvittig,"" fortæller han. Chong forsøgte at tage sit eget liv ved at smadre sine briller og snitte ordene ""undskyld mor"" i sin arm. Sygeplejersker fandt senere glasskår i halsen på ham, hvilket tyder på, at han har prøvet at sluge skårene. Myndighederne har forklaret, at Daniel Chong sammen med de andre anholdte blev taget med til narkopolitiets bygninger for at få taget fingeraftryk, blive fotograferet og afhørt. De anholdte blev flyttet mellem forskellige celler og afhøringsrum, og Chong blev uheldigvis glemt i en af cellerne, oplyser politiet. ""Jeg giver mine dybtfølte undskyldninger til den unge mand og vil gerne sige, at denne episode ikke er kendetegnende for den høje standard, jeg kræver af mine ansatte,"" siger politichef William R. Sherman. Chong siger til NBC, at han ikke forstår, hvordan politiet kunne glemme ham. ""De kom aldrig tilbage, ignorerede mine råb, og jeg ved stadig ikke, hvad der skete. Jeg ved ikke, hvordan de kunne glemme mig,"" siger han.",ritzau / jely,Udland,2012-05-03T04:01:00.000Z,https://nyheder.tv2.dk/udland/2012-05-03-glemte-mand-fem-dage-i-faengselscelle,tv2
Vitaminpiller kan forgifte børn,,Der skal mange piller til,"Mere end 150 børn bliver hvert år indlagt, fordi de er blevet forgiftet af for mange vitaminpiller. Det viser en analyse fra Børneulykkesfonden. Vitaminpillerne til børn kommer som tyggetabletter og har fået lækre farver og smage, så når børnene ser deres snit til det, kan de finde på at spise flere håndfulde. ""Det kan i værste tilfælde give skader på lever og nyrer,"" fortæller professor Steffen Husby fra H.C. Andersen Børnehospital. Det er jernindholdet i pillerne, der kan give skader, og der skal mere end et par piller til. Vitaminpillerne bør gemmes væk, så børn ikke kan få fat på dem og sæt evt. lås eller børnesikring på skabet. Vitaminpiller bør være højt placeret, hvor dit barn ikke selv kan nå. Vælg om muligt altid børnevitaminpiller med børnesikret låg. Du kan døgnet rundt ringe til Giftlinjen på 82 12 12 12, hvis du har mistanke om, at dit barn har fået en overdosis eller er blevet forgiftet. Her sidder læger og sygeplejersker klar til at rådgive og berolige dig. Du kan døgnet rundt ringe til , hvis du har mistanke om, at dit barn har fået en overdosis eller er blevet forgiftet. Her sidder læger og sygeplejersker klar til at rådgive og berolige dig. ""Vi skal op omkring 30-40 piller, alt efter mærke, før det kan være farligt,"" siger Steffen Husby. De første symptomer på overdosis er, at barnet får kvalme og kaster op. Derefter virker barnet måske til at få det godt igen. ""Men det er meget vigtigt, at man straks søger lægehjælp. Skaderne på lever og nyrer viser sig nemlig først senere, så man skal søge hjælp, selv om barnet egentlig virker okay igen,"" understreger Steffen Husby. Gem dem! De fleste skader sker på de små børn fra 0-4 år, viser analyser fra Børneulykkesfonden. ""Forældrene glemmer måske, at børnene bliver større og er nogle nysgerrige pilfingre. Vitaminpillerne står alt for ofte fremme på spisebordet, men de skal væk fra børnehøjde,"" lyder det fra leder af Børneulykkesfonden Henriette Madsen. Det samme gælder rengøringsmidler, som der også sker forgiftningsulykker med hvert år. ""Vi anbefaler, at man tager en kravletur på alle fire rundt i sit hjem, så man ser, hvad der står fremme og kan friste børnene. Også hos bedsteforældrene!, siger Henriette Madsen.","Sara Zankel, saza@tv2.dk",Sundhed,2012-02-13T05:00:00.000Z,https://nyheder.tv2.dk/sundhed/2012-02-13-vitaminpiller-kan-forgifte-boern,tv2
Fixerum et stort skridt nærmere,,,"Københavnske narkomaner og andre tilhængere af fixerum er kommet et skridt nærmere at få opfyldt deres ønske. Det står klart, efter et enigt socialudvalg i Københavns Kommune onsdag aften har vedtaget at tage det første store skridt til oprettelsen af et fixerum. Der er nu sat penge af til et byggeprogram og projekteringen - og den endelige placering af fixerummet er nu på vej i høring. ""Jeg er bare så glad på københavnernes vegne over, at vi nu endelig kan føre en anden misbrugspolitik og rent faktisk hjælpe byens narkomaner,"" siger Lars Aslan Rasmussen, som er socialdemokraternes socialordfører De såkaldte fixerum har været en del af den politiske debat på Christiansborg i årevis, og under den borgerlige regering har Enhedslisten, Det Radikale Venstre, Socialdemokraterne og SF flere gange foreslået forsøgsordninger med fixerum.",ritzau / dabu,Nyheder,2012-01-12T05:00:00.000Z,https://nyheder.tv2.dk/2012-01-12-fixerum-et-stort-skridt-naermere,tv2
Vikarbureauer undrer sig: Hvor er de ledige?,,,"Der burde være masser af ledige ufaglærte derude - i hvert fald hvis man kigger på statistikkerne. Ikke desto mindre undrer fire af landets vikarbureauer sig over, hvor de ledige mon er. ""Vi har rigtig mange ledige jobs indenfor industrien, indenfor kontor og kundeservice og fordelt i hele landet,"" direktør i vikarbureauet Manpower, Kristian Nærø. Manpower har i øjeblikket omkring 100 ledige job til ufaglærte, og hos vikarbureauet Randstad har man de seneste seks måneder i snit haft 150 ledige stillinger klar. Også Adecco og Assistance Personaleservice oplever, at de ufaglærte er svære at drive op. En af forklaringerne kan være, at dagpengereglerne ikke gør det attraktivt for ledige at tage vikarjob. ""Der er nogle regler for, at man skal have en mindsteløn på 128 kroner for at opretholde dagpengesatsen. Nogle gange kan vi ikke give det, og så oplever vi, at kandidaten kommer tilbage efter at have talt med sin A-kasse og takker nej. Det mener vi jo er lidt ærgerligt,"" siger Kristian Nærø. Der er sket et stigning i virksomheders brug af vikarer - især inden for industrien - fordi man ikke tør fastansatte på grund af krisen.",ritzau/ kean@tv2.dk,Nyheder,2012-09-27T04:31:00.000Z,https://nyheder.tv2.dk/2012-09-27-vikarbureauer-undrer-sig-hvor-er-de-ledige,tv2
Screening kan halvere pulsåre-død,,Screening betaler sig Kommende fokus på kvinder Smertefri undersøgelse,"Hvert år dør omkring 400 mænd af, at en udposning på legemspulsåren brister. Tilstanden kaldes aortaaneurisme. Men en simpel, smertefri og billig screening kan tilsyneladende halvere antallet af mænd, der dør af lidelsen. Det viser et nyt forskningsprojekt, som netop er offentliggjort. Undersøgelsen fra Syddansk Universitet gælder kun mænd, da forekomsten her er højest. Overlæge Jesper Laustsen fra Aarhus Universitetshospital i Skejby, har medvirket i projektet. Han er ikke i tvivl om resultatet af undersøgelsen. - Det arbejde og den forskning, vi har offentliggjort, viser helt klart, at det kan betale sig at screene. Helt konkret kan man redde liv, fastslår han. Godt 3,25 procent af danske mænd over 65 - svarende til 15.000 mænd - har i dag tilstanden. Men undersøgelser, der vurderer kvinders situation, er også på vej, siger Rikke Søgaard. Hun er lektor ved Center for Anvendt Sundhedstjenesteforskning og Teknologivurdering ved Syddansk Universitet, og hun har stået for udregningerne til forskningsprojektet. - Screeningen vil have en årlig omkostning på 20 millioner kroner. Det betyder, at man får 10 gange så meget for pengene, som når man investerer i screening for tarmkræft, hvilket man allerede har valgt at screene for i Danmark fra 2014, siger hun. * Legemspulsåren er en stor pulsåre, der løber fra hjertet og ned gennem maven. Med tiden kan der opstå en udposning på åren, det kaldes aortaaneurisme. * Hvis udposningen vokser, kan den til sidst briste, og personen vil dø af blodtab, hvis ikke vedkommende opereres akut. * Over halvdelen af patienter med bristede udposninger når aldrig på operationsbordet. * Sygdommen giver i langt de fleste tilfælde ingen symptomer og derfor kan mange have den uden at vide det. * Personer med forhøjet blodtryk eller kredsløbsforstyrrelser samt nuværende eller tidligere rygere har større risiko for at få lidelsen. * Aortaaneurisme kan forekomme i 40-års alderen, men det er mænd fra 65 år og opefter, som er mest udsatte, og som tegner sig for langt de fleste dødsfald. * Blandt danske mænd over 65 år lider 3,25 procent af aortaaneurisme. Det svarer til omkring 15.000 mænd. * To til tre procent af alle dødsfald blandt danske mænd fra 65 år og opefter skyldes aortaaneurisme. Det er cirka 400 mænd årligt. * I Sverige, England og Wales har man indført obligatorisk screening for aortaaneurisme. * Lignende tal for kvinder er ved at blive undersøgt. Kilde: Syddansk Universitet Rikke Søgaard understreger, at ingen andre screeningsprogrammer kan matche dette i omkostninger. Hun har lavet en præcis model, der beregner konsekvenserne ved at screene for udposning på legemspulsårer - baseret på danske tal. - Modellen bygger på danske estimater, på forekomsten blandt danske mænd, og den er mere detaljeret, end vi tidligere har set, siger Rikke Søgaard. Ifølge hende er undersøgelsen smertefri og kan udføres af en specialuddannet sygeplejerske på få minutter. Udregningerne og forskningsresultaterne offentliggøres fredag i lægeskriftet British Medical Journal.","ritzau, drew",Sundhed,2012-07-06T04:14:00.000Z,https://nyheder.tv2.dk/sundhed/2012-07-06-screening-kan-halvere-pulsaaredoed,tv2
,,,,,,,https://tvtid.tv2.dk/nytomtv/article.php/id-52994539.html,tv2
Søg på TV 2,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2012-06&sort=relevance&page=1,tv2
Søg på TV 2,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2012-06&sort=relevance&page=3,tv2
Liste: Så meget tjener danske topchefer,Direktionerne i Danmarks C20-virksomheder har fået en minimal lønstigning over det seneste år.,,"Danmarks største børsnoterede virksomheder har nu offentliggjort deres årsrapporter. Ritzau har sammenlignet direktionernes lønninger i de 19 selskaber, der optræder i det toneangivende C20-indeks på Københavns Fondsbørs. Tallene viser, at de samlede lønningerne er steget med 1,5 procent, at bonusudbetalingen er faldet med 14,4 procent, og at årslønnen i gennemsnit er 7,3 millioner kroner. Virksomhed: Løn i 2011 (2010-tal): Ændring i procent (bonus i 2011 (2010-tal)) - Antal direktionsmedlemmer:",ritzau,Business,2012-03-07T05:07:00.000Z,https://nyheder.tv2.dk/business/2012-03-07-liste-saa-meget-tjener-danske-topchefer,tv2
I dag skal Tønder Bank stå skoleret,,,"Knap en uge efter at Tønder Bank måtte indgive konkursbegæring, så kan aktionærerne i dag stå ansigt til ansigt med bankens ledelse: Bestyrelsen i Tønder Bank har inviteret aktionærer til et orienteringsmøde i Tønderhallerne kl. 17 i eftermiddag. ""Vi vil dybt beklage, det der er sket over for de aktionærer, der har tabt penge og vi er kede af den situation, de er kommet i,"" siger tidligere bestyrelsesformand i Tønder Bank, Carsten Dinsen Andersen, til TV 2 NYHEDERNE. Efter Tønder Bank i fredags indgav konkursbegæring har mange stillet spørgsmålet ""Hvordan kunne det gå så galt?"" Ifølge bestyrelsesformanden skyldes det at Finanstilsynet og bestyrelsen har en forskellig opfattelse af kunder og udlån. I alt har investorerne tabt 260 millioner kroner. Flere aktionærer overvejer nu at kræve erstatning. En af dem er Hans Jørgen Jacobsen, der har tænkt sig at dukke op til informationsmødet: ""Så vi kan få lidt mere vished om, hvad der egentlig er sket. For der er jo ikke kommet noget som helst frem endnu,"" siger Hans Jørgen Jacobsen til TV 2.",David Buch,Nyheder,2012-11-08T05:57:00.000Z,https://nyheder.tv2.dk/2012-11-08-i-dag-skal-toender-bank-staa-skoleret,tv2
Virksomheder vil hente udlændinge,,,"Når der i det kommende halve år skal besættes ledige job hos de private danske virksomheder, vil arbejdskraften også blive fundet uden for Danmarks grænser. Det viser en konjunktur-undersøgelse fra Lederne, baseret på svar fra 1.738 privatansatte ledere. Hver syvende virksomhed, 14 procent, forventer ifølge undersøgelsen at rekruttere arbejdskraft fra udlandet i årets første seks måneder. Der vil være tale om ledere og medarbejdere både fra og uden for EU. ""De fleste virksomheder forventer et halvår, hvor beskæftigelsen vil være uændret eller svagt faldende. Men samtidig kan der være områder og funktioner, hvor der er behov for at hente arbejdskraft - også uden for Danmarks grænser."" ""Vi har et globalt arbejdsmarked, og den rigtige udenlandske arbejdskraft kan være med til at styrke virksomhederne og på den måde medvirke til at skabe vækst,"" siger analysechef hos Lederne Kim Møller Laursen. Kun meget få virksomheder forventer, det bliver svært at få arbejdskraft i første halvdel af 2012. Syv procent tror, de får problemer med at besætte lederjob, mens kun to procent mener, det bliver svært at rekruttere ufaglærte.",ritzau / ansc,Nyheder,2012-01-16T05:37:00.000Z,https://nyheder.tv2.dk/2012-01-16-virksomheder-vil-hente-udlaendinge,tv2
,,,,,,,https://tvtid.tv2.dk/dagensbedstetv/article.php/a-4/day-5/id-26019342.html,tv2
60-årig dømt for aktiv dødshjælp,,"Lægeforening mod aktiv dødshjælp ""Der vil altid være tale om drab"" Uenighed i Etisk Råd","En 60-årig mand har fået en betinget dom på 60 dages fængsel for at have hjulpet sin dødssyge far til selvmordsforsøg efter faderens eget ønske. Det har Retten i Odense bestemt. Sønnen havde på forhånd tilstået handlingen, der blev forsøgt ført ud i livet med den livsfarlige blanding af yoghurt rørt op med 94 morfinpiller. Den 84-årige far overlevede selvmordet, fordi en sygeplejerske skaffede ham lægehjælp, men han døde tre dage senere. Dommen har en prøvetid på to år og dermed slipper sønnen med fængsel. Sager om medlidenhedsdrab er sjældne i offentlighedens Danmark og har derfor affødt en del opmærksomhed og debat om for eller imod aktiv dødshjælp. Men hos dem, der oftest står med andres skrøbelige liv i hænderne, lægerne, er holdningen helt klar og ikke til diskussion. ""Lægeforeningen er imod aktiv dødshjælp, og det vil vi også være fremover,"" siger Poul Palisz Jaszczak, næstformand for Lægeforeningen og formand for dets Etiske Udvalg. Der vil ifølge ham altid, uanset om dødshandlingen sker på patientens eget initiativ, være tale om drab. ""Det ændrer ikke ved, at det er en aktiv handling, der har ét formål, nemlig at frarøve patienten livet. Så det er at tage livet af folk,"" siger Poul Jaszczak. Anderledes er stemningen blandt moralens vogtere i Etisk Råd, der ellers siden 2003 har været enige om at være imod aktiv dødshjælp også kaldet medlidenhedsdrab. De har for nylig taget debatten op, og noget tyder på, at der ikke længere hersker en så udpræget konsensus om det runde bord. ""Debatten er lige begyndt. Derfor vil det være forkert af mig at sige, om der er flertal for det ene eller andet, men debatten er præget af en meget frugtbar uenighed,"" siger formanden for Etisk Råd, Jacob Birkler.",ritzau / nabr,Krimi,2012-06-08T07:20:00.000Z,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2012-06-08-60aarig-doemt-for-aktiv-doedshjaelp,tv2
Hårde straffe til Gaddafis lejesoldater,,,"19 ukrainere, 3 hviderussere og 2 russere, der var anklaget for at være lejesoldater for Libyens tidligere enerådige leder Muammar Gaddafi, er idømt hårde straffe ved en militærdomstol i Tripoli. Den ene russer, der antages at have været koordinator for gruppen, er idømt livsvarigt fængsel. De øvrige straffes med 10 års hårdt arbejde. De 24 dømte har alle nægtet sig skyldige og fastholdt, at de arbejdede i Libyens olieindustri. De er blandt andet dømt for angreb på civile og for at have finpasset batterier i det libyske luftforsvar til at ramme Nato-fly under opstanden mod Gaddafi. Ambassadørerne for Ukraine og Hviderusland var mødt op ved domsafsigelsen i militærdomstolen. De siger, at alle mænd vil appellere afgørelsen. De 24 mænd blev anholdt i Tripoli i slutningen af august 2011, samtidig med at Gaddafi døde under forsøg på at flygte fra sin fødeby Sirte. Ukraine havde tætte forbindelser til det tidligere Gaddafi-regime. Det skønnes, at der inden opstanden i Libyen var 1500 ukrainske borgere i landet. Blandt dem var Gaddafis ukrainske sygeplejerske, Galina Kolotnitska.",ritzau / ansc,Udland,2012-06-04T11:28:00.000Z,https://nyheder.tv2.dk/udland/2012-06-04-haarde-straffe-til-gaddafis-lejesoldater,tv2
Screening kan halvere pulsåre-død,,Screening betaler sig Kommende fokus på kvinder Smertefri undersøgelse,"Hvert år dør omkring 400 mænd af, at en udposning på legemspulsåren brister. Tilstanden kaldes aortaaneurisme. Men en simpel, smertefri og billig screening kan tilsyneladende halvere antallet af mænd, der dør af lidelsen. Det viser et nyt forskningsprojekt, som netop er offentliggjort. Undersøgelsen fra Syddansk Universitet gælder kun mænd, da forekomsten her er højest. Overlæge Jesper Laustsen fra Aarhus Universitetshospital i Skejby, har medvirket i projektet. Han er ikke i tvivl om resultatet af undersøgelsen. - Det arbejde og den forskning, vi har offentliggjort, viser helt klart, at det kan betale sig at screene. Helt konkret kan man redde liv, fastslår han. Godt 3,25 procent af danske mænd over 65 - svarende til 15.000 mænd - har i dag tilstanden. Men undersøgelser, der vurderer kvinders situation, er også på vej, siger Rikke Søgaard. Hun er lektor ved Center for Anvendt Sundhedstjenesteforskning og Teknologivurdering ved Syddansk Universitet, og hun har stået for udregningerne til forskningsprojektet. - Screeningen vil have en årlig omkostning på 20 millioner kroner. Det betyder, at man får 10 gange så meget for pengene, som når man investerer i screening for tarmkræft, hvilket man allerede har valgt at screene for i Danmark fra 2014, siger hun. * Legemspulsåren er en stor pulsåre, der løber fra hjertet og ned gennem maven. Med tiden kan der opstå en udposning på åren, det kaldes aortaaneurisme. * Hvis udposningen vokser, kan den til sidst briste, og personen vil dø af blodtab, hvis ikke vedkommende opereres akut. * Over halvdelen af patienter med bristede udposninger når aldrig på operationsbordet. * Sygdommen giver i langt de fleste tilfælde ingen symptomer og derfor kan mange have den uden at vide det. * Personer med forhøjet blodtryk eller kredsløbsforstyrrelser samt nuværende eller tidligere rygere har større risiko for at få lidelsen. * Aortaaneurisme kan forekomme i 40-års alderen, men det er mænd fra 65 år og opefter, som er mest udsatte, og som tegner sig for langt de fleste dødsfald. * Blandt danske mænd over 65 år lider 3,25 procent af aortaaneurisme. Det svarer til omkring 15.000 mænd. * To til tre procent af alle dødsfald blandt danske mænd fra 65 år og opefter skyldes aortaaneurisme. Det er cirka 400 mænd årligt. * I Sverige, England og Wales har man indført obligatorisk screening for aortaaneurisme. * Lignende tal for kvinder er ved at blive undersøgt. Kilde: Syddansk Universitet Rikke Søgaard understreger, at ingen andre screeningsprogrammer kan matche dette i omkostninger. Hun har lavet en præcis model, der beregner konsekvenserne ved at screene for udposning på legemspulsårer - baseret på danske tal. - Modellen bygger på danske estimater, på forekomsten blandt danske mænd, og den er mere detaljeret, end vi tidligere har set, siger Rikke Søgaard. Ifølge hende er undersøgelsen smertefri og kan udføres af en specialuddannet sygeplejerske på få minutter. Udregningerne og forskningsresultaterne offentliggøres fredag i lægeskriftet British Medical Journal.","ritzau, drew",Sundhed,2012-07-06T04:14:00.000Z,https://nyheder.tv2.dk/external/4a8300da33993096111f5ae6c8f8268a8ef38043/noredirect,tv2
VIDEO: Her passerer Venus Solen,,,"Over 100 danskere har været tidligt på færde her til morgen med solformørkelsesbriller og kamera ved Odense Kanal for at få et glimt af Venus, når den passerer solen. Èn af dem er den 17-årige gymnasieelev Sandi Rizwic: ""Det er et sjældent fænomen. Det skete sidst for otte år siden og det sker først igen om 105 år vist. Det er ikke noget, jeg regner med at opleve i min levetid igen, selv om jeg kun er 17 år."" Og de 100 morgenfriske danskere fik også, hvad de kom efter - klokken 05.53.13 fik de syn for sagen: En lille sort prik i den orange morgensol. ""Hold da op. Venus er der. Det er rigtigt. De har regnet rigtigt,"" udbrød Karsten Bumholt, der er formand for Amatørastronomisk Selskab og som var de fremmødtes ""guide for morgenen.""",Natali Braagaard,Nyheder,2012-06-06T04:20:00.000Z,https://nyheder.tv2.dk/article.php/id-50913513,tv2
,,,,,,,https://tvtid.tv2.dk/dagensbedstetv/article.php/a-1/day-4/id-60725002.html,tv2
Fagforbund klar til ny trepart,,,"Flere parter i trepartsforhandlingerne beklager, at de er kuldsejlet. FTF, der er hovedorganisation for 450.000 ansatte, beklager, at regeringen har afblæst forhandlingerne. Men forbundet vil være klar til en ny runde: ""Tiden er ikke til at sætte arbejdstiden op. Vi stiller gerne op, når behovet er mere klart,"" siger Bente Sorgenfrey - formand for FTF, der blandt andet er hovedorganisation for skolelærere, sygeplejersker og politibetjente. Også fagforbundet 3F's formand Poul Erik Skov Christensen betegner det som trist og ærgerligt, at forhandlingerne med regeringen er aflyst. ""3F havde særligt set frem til at diskutere et historisk uddannelsesløft, opgør med social dumping og bedre forhold for arbejdsløse. Tusindvis af tillidsrepræsentanter over hele landet ved, at man ikke rejser sig fra forhandlingsbordet før, man har nået et resultat. Der nåede vi ikke til. Og det er utroligt trist,"" siger han til fagbladet 3F. Fagforbundet for det offentligt ansatte, FOA, mener, det er uklogt, at aflyse forhandlingerne. ""Regeringen lader en historisk chance falde på gulvet, når regeringen nu trækker stikket og aflyser trepartsaftaler. Der er jo ikke tale om et forhandlingssammenbrud, men derimod manglende lyst fra regeringens side til at komme i realitetsforhandlinger,"" siger Dennis Kristensen - formand for FOA. Arbejdsgiverne i DA forventer, at regeringen nu går en anden vej og sætter en reformproces i gang. ""Trepart er en procesvej. Når den ender blindt, så må man vælge en anden vej,"" siger administrerende direktør i DA, Jørn Neergaard Larsen. Han forstår, at regeringen ville prøve trepartsforhandlinger. ""Men det er rigtigt, når regeringen konkluderer, at der er der ikke,"" siger Jørn Neergaard Larsen.",ritzau,Nyheder,2012-06-08T14:12:00.000Z,https://nyheder.tv2.dk/2012-06-08-fagforbund-klar-til-ny-trepart,tv2
Søg på TV 2,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2012-06&sort=relevance&page=2,tv2
Søg på TV 2,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2012-06&sort=relevance&page=4,tv2
Kvinde sigtes for påsat brand,,Sakskøbing plaget af påsatte brande,"En kvinde er blevet anholdt af politi-et efter en mindre påsat brand i Saks-købing. Opgangen i en beboelsesejendom på Agervej blev fyldt med røg, og der var mindre brandskader på væggene, oplyser Sydsjællands og Lolland-Falsters Politi. ""Der var sat ild i dørmåtten, som der var hældt benzin på,"" siger vagtchef Kenneth Pedersen. På baggrund af oplysninger af vidner har politiet anholdt en 40-årig kvinde. Under et grundlovsforhør lørdag i Næstved har hun erkendt, at hun stod bag brandstiftelsen. Og derefter har dommeren varetægtsfængslet hende i fire uger. Politiet har sigtet den 40-årige for at have udsat beboerne i ejendommen for livsfare. Det vil sige, at man har valgt at bruge den alvorligste paragraf om brandstiftelse i straffeloven. I den senere tid har Sakskøbing været plaget af en stribe påsatte brande. Politiet vil nu undersøge, om kvinden også kan knyttes til nogle af disse sager. ""Det er for tidligt at udtale sig om, hvorvidt hun kan kædes sammen med de andre sager,"" siger vagtchef Kenneth Pedersen. Forleden dag kunne folketidende.dk konstatere, at branden 9. juni på den nedlagte Rørbæk Skole også var påsat. Inden for de seneste år har der været omkring 25 påsatte brande i og omkring Sakskøbing.",ritzau / sosp,Krimi,2012-06-16T08:02:00.000Z,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2012-06-16-kvinde-sigtes-for-paasat-brand,tv2
"Dagplejer får 2,5 mio. kroner i erstatning",,Blev først afvist,"Dagplejer Lone Sloth Nielsen har fået 2,5 mio. kroner i erstatning efter en arbejdsskade, hvor hun har fået ødelagt sin højre skulder. Det skriver Fagbladet FOA torsdag. Det var et knækket styr på en tvillingebarnevogn, der i 2007 var årsag til den alvorlige skulderskade. Efter flere operationer konstaterede lægerne, at smerterne i skulderen var varige, og i 2009 blev Lone Sloth Nielsen førtidspensionist. Lone Sloth Nielsen gik til sin fagforening FOA, som har stillet advokatbistand til rådighed, og nu er arbejdsskadesagen endelig afsluttet. Hun har fået godt 2 millioner i erstatning for erhvervsevnetab og 465.000 kroner i erstatning fra hendes arbejdsgiver, Aarhus Kommune. Undervejs er det lykkedes at få forhøjet méngraden fra 5 procent til 25 procent, da sagen blev anket. Erhvervsevnetabet er på 65 procent. Og Aarhus Kommune, som i første omgang afviste at have ansvar, har nu indrømmet deres arbejdsgiveransvar og indgået forlig. ""Jeg er sikker på, at mange ikke får det, de har krav på. De tænker ikke på at hente hjælp i fagforeningen. Det gjorde jeg heller ikke. Jeg troede, jeg selv skulle ud at hyre advokater,"" siger Lone Sloth Nielsen.",meng@tv2.dk,Business,2012-06-28T05:16:58.000Z,https://nyheder.tv2.dk/business/2012-06-28-dagplejer-faar-2-5-mio-kroner-i-erstatning,tv2
Danmarkskort: Upload dit eget skybrudsfoto,,,"Et kraftigt skybrud har med bulder, brag og lyn dagen igennem bevæget sig fra Vestdanmark henover hele landet. Flere steder har uvejret forårsaget oversvømmelser, og mens solen nu skinner i Jylland - der blev ramt af skybruddet først - er uvejret først lige nået til København, dog i en noget mildere udgave, end den der ramte Sønderjylland og Fyn. Hvor voldsomt var uvejret dér, hvor du befandt dig? Vis os dit billede og fortæl eventuelt også historien bag billedet. Klik på det øverste link ""Sådan ramte uvejret mit område"" i boksen ""Se også"". Du kommer nu til et Danmarkskort, hvor du kan zoome helt ind på det sted, du befandt dig. Skriv dit navn, fortæl hvordan du oplevede uvejret og vedhæft et billede. Når du vender tilbage til denne side, vil du kunne finde din historie på kortet for oven.","Natali Braagaard, nabr@tv2.dk",Nyheder,2012-06-29T11:56:00.000Z,https://nyheder.tv2.dk/2012-06-29-danmarkskort-upload-dit-eget-skybrudsfoto,tv2
Medicinalfirmaer afsløret i skattesnyd,Skat afslører mindre medicinalfirmaer i snyd for millioner. På kanten af skatteunddragelse siger Skat.,,"Skat har afsløret skattesnyd for 70 millioner kroner i 15 mindre og mellemstore medicinalselskaber, og nu går skattejagten ind på de store selskaber. Skat vurderer, at snyderiet runder 700-800 millioner kroner, fortæller Skat til DR Nyheder. Det er en omfattende bilagskontrol, som har afsløret skattesnyderiet. Medico- og medicinalselskaber inviterer ofte læger og sygeplejersker med til konferencer - gerne på eksotiske steder. - Vi har set, at der er konferencer i Dubai, og også nogle skiture ind i mellem, siger afdelingschef Jan Mosfelt fra Skat og forklarer, at selskaberne trækker alle omkostninger fra i skat som salgsfremmende omkostninger. Men Skat mener, at der er tale om repræsentationsomkostninger, og det gør en meget stor forskel. - Det er forskellen mellem, om der er fuld fradragsret eller kun 25 procents fradragsret - altså om det er repræsentation eller ej, siger Jan Mosfelt. Hvis udgifterne til en konference løber op i en million kroner, har selskaberne altså trukket alle pengene fra i skat, men Skat mener kun, at de skal have fradrag for 25 procent af omkostningerne - altså en kvart million kroner. - Det er ikke bevidst skatteunddragelse, men det er at gå på kanten, og det er det, vi prøver på at rulle op, siger Jan Mosfelt. På baggrund af de gode resultater for de 15 små- og mellemstore medicinalvirksomheder vil Skat nu gennemgå de 25 største medico- og medicinalselskaber herhjemme, og Jan Mosfelt har store forventninger til det udvidede projekt. /ritzau/",ritzau,Nyheder,2012-06-21T16:08:02.000Z,https://nyheder.tv2.dk/2012-06-21-medicinalfirmaer-afsloeret-i-skattesnyd,tv2
Trepartsforhandlinger bliver langvarige,,Fifty-fifty chance for en aftale,"Den første reelle dag i trepartsforhandlingerne har ikke for alvor rykket ved udsigterne til, at parterne kan nå frem til en aftale. ""Det var helt tydeligt på forhandlerne, at det her bliver en vanskelig omgang,"" lyder det fra TV 2 Nyhedernes politiske kommentator Henrik Qvortrup, der henviser til formanden for LO, Harald Børstings, kommentar, da han kom ud fra forhandlingerne i Finansministeriet. ""Lad os sige det sådan: Vi talte os ikke længere fra hinanden i dag. Der er stadig lang vej til enighed og mange detaljer, der skal på plads,"" siger Harald Børsting. Der er dog bred enighed ""hele vejen rundt om bordet"" om at gøre noget for unge arbejdsløse, lyder det fra finansminister Bjarne Corydon (S). Han er dog enig i, at parterne foreløbig ikke er kommet nærmere en aftale. ""Vi har ikke knækket nødderne endnu, men der kom vægtige argumenter på bordet, og debatten var meget konstruktiv,"" siger en moderat optimistisk finansminister. ""Jeg tager ikke en trepartsaftale for givet. Men vi har sagt, at vi går efter at lave en aftale inden sommerferien. Så må vi jo se, hvornår jeg får sommerferie,"" tilføjer Bjarne Corydon. Bente Sorgenfrey, formand for FTF,"" siger efter dagens trepartsforhandlinger, at hun vurderer chancerne for at nå frem til en aftale som fifty-fifty. ""Jeg er lidt mere skeptisk nu, end jeg var, før forhandlingerne gik i gang,"" siger hun. Bente Sorgenfrey efterlyser en debat om vækstinitiativer. ""Der går nogle år, før vi får brug for at arbejde noget mere, og det kræver, at vi gør noget for at sætte gang i væksten,"" siger formanden for FTF, der er hovedorganisation for blandt andre lærere og sygeplejersker. Og Bjarne Corydon vil gerne tale om vækst. ""Vi arbejder dag og nat på at skabe flere arbejdspladser. Hvis vi skaber flere arbejdspladser, og vi arbejde mere, bliver vi et rigt samfund,"" siger han. Bente Sorgenfrey ønsker desuden, at psykisk arbejdsmiljø og ungdomsarbejdsløshed skal være centrale emner i forhandlingerne.",ansc / ritzau,Nyheder,2012-06-04T15:53:00.000Z,https://nyheder.tv2.dk/2012-06-04-trepartsforhandlinger-bliver-langvarige,tv2
Kommunerne skal aflaste sygehusene,,Det nære sundhedsvæsen skal aflaste sygehusene,"Ældre patienter og kronisk syge skal have mere hjælp til genoptræning og forebyggelse. Derfor sætter regeringen og kommunerne 300 millioner kroner af til sundhedsfremme i aftalen om kommunernes økonomi i 2013. Og det glæder sundhedsminister Astrid Krag (SF). ""Forebyggelse er en af nøglerne til at løse udfordringerne med kroniske livsstilssygdomme med for få gode leveår og for stor ulighed i sundheden,"" siger hun i en kommentar til aftalen. KL's formand, Erik Nielsen (S), mener, at aftalen er en stor anerkendelse af kommunernes betydning for den nære sundhed. ""Vi har længe sagt, at vi er nødt til at satse på de nære sundhedstilbud, som kan aflaste sygehusene og dæmpe udgiftspresset. Den konklusion er regeringen også nået til, og derfor kan vi nu for alvor gå i gang med den nødvendige udbygning,"" siger Erik Nielsen. Det er meningen, at kommunerne med det nære sundhedsvæsen skal aflaste sygehusene og behandle kronikere, ældre medicinske patienter, udskrevne fra sygehuse og andre, som har brug for pleje i nærområdet. Formanden for Dansk Sygeplejeråd, Grete Christensen, mener dog, at aftalen generelt er alt for stram. Det kommunale sundhedsvæsen står nemlig over for betydelige udfordringer. Eksempelvis fordobles antallet af ældre borgere frem mod 2030. ""Hvis vi ikke styrker det kommunale sundhedsvæsen med blandt andet flere sygeplejersker og mere forebyggelse, er der en betydelig risiko for, at sundhedsudgifterne kommer til vokse til et uset højt niveau,"" siger hun i en kommentar. Forhandlingerne om kommunernes økonomi trak noget længere ud, end regeringen og Kommunernes Landsforening havde regnet med. Den kom i hus dagen efter, at rammeaftalen for regionerne, som har ansvaret for sygehusvæsnet, blev landet.",ritzau / mira,Nyheder,2012-06-10T17:22:00.000Z,https://nyheder.tv2.dk/2012-06-10-kommunerne-skal-aflaste-sygehusene,tv2
,,,,,,,https://tvtid.tv2.dk/dagensbedstetv/article.php/a-1/day-4/id-59406571.html,tv2
SF: Venstre har ikke styr på tallene,,"Venstre ikke har styr på sine tal ""Vi vil have mere og bedre sundhed""","Venstre mener, at regeringen viser ringe interesse for de syge med den aftale, som den har indgået med Danske Regioner om næste års økonomi. Venstres sundhedsordfører Sophie Løhde kalder det historisk få penge, når regeringen og regionerne hæver udgifterne med 1,1 milliarder kroner i forhold til i år. Sidste års aftale mellem Danske Regioner og VK-regeringen betød 1,95 milliarder kroner mere på sundhedsområdet i 2012, fremhæver hun. ""I de år, hvor VK-regeringen afsatte allerflest penge til sundhedsområdet, stod Villy og Helle og råbte op om massakre i sundhedsvæsnet,"" siger Løhde om udenrigsminister Villy Søvndal (SF) og statsminister Helle Thorning (S). Men Jonas Dahl, der er SF's sundhedsordfører, siger, at Venstre ikke har styr på sine tal. ""Før det første kan man slet ikke sammenligne de to aftaler. For det andet satte VK-regeringen fem milliarder kroner af til sundhedsområdet fra 2010-13. Med denne aftale er vi oppe på 4,9 milliarder kroner,"" siger Jonas Dahl. SF's sundhedsordfører påpeger, at oven i årets pulje vil der også komme penge til området, når finansloven er forhandlet på plads. Det sker først til efteråret. ""Vi leverer det samme, som hele tiden har været planen. Så det er simpelthen usagligt,"" påpeger Jonas Dahl. Sophie Løhde mener, at den netop indgåede aftale viser, at sundhedsområdet ikke har førsteprioritet for regeringen - snarere anden eller tredje prioritet. Men det afviser Jonas Dahl. ""Der ligger lige nu et milliardløft til sundhedsområdet, hvor vi sikrer bedre psykiatri, øget fokus på kvalitet og patientsikkerhed. Det er tre intelligente prioriteringer, som vi foretager,"" siger han og fortsætter: ""Vi vil have mere og bedre sundhed.""",ritzau / mira,Nyheder,2012-06-09T21:12:00.000Z,https://nyheder.tv2.dk/2012-06-09-sf-venstre-har-ikke-styr-paa-tallene,tv2
Hollandsk storsejr inden Danmark-kamp,,,"Mens det danske fodboldlandshold afsluttede EM-forberedelserne med en 2-0-sejr over Australien, så gik de kommende hollandske modstandere målamok mod Nordirland, der lørdag aften blev banket med hele 6-0. Arsenals stjerneangriber Robin van Persie scorede to gange i Amsterdam Arena - det ene mål på straffespark - og det samme gjorde FC Barcelonas Ibrahim Afellay. Desuden kom Wesley Sneijder og Ron Vlaar på måltavlen. Dermed tyder det på, at hollænderne er skarpe foran mål, inden EM-kampen mod Danmark 9. juni. Ligesom danskerne rejser Holland til holdets EM-base i Polen på mandag. Alder: 28 år
	Nationalitet: Hollænder
	Position: Angriber
	Klub: Arsenal FC
	Tidligere klubber: Feyenoord EM-deltagelse: Niende gang
	Bedste placering: Guld i 1988
	Landstræner: Bert van Marwijk 9. juni mod Danmark
	13. juni mod Tyskland
	17. juni mod Portugal",Ritzau/kahn,,2012-06-02T20:13:29.000Z,https://sport.tv2.dk/fodbold/2012-06-02-hollandsk-storsejr-inden-danmark-kamp,tv2
"Er du til netdating, skal du være på vagt",,Svært at opsige abonnement Hvem indgår du en aftale med,"Der er masser af muligheder, hvis man vil finde sig en kæreste på nettet. Datingsite efter datingsite byder sig til med kvinder og mænd, der leder efter en partner - men man kan blive fanget, hvis man er på jagt efter kærligheden. Konkurrence- og Forbrugerstyrelsens Forbrugerhotline modtager nemlig ofte henvendelser fra folk, der oplever bøvl med datingabonnementer. Og det er flere typer problemer, som forbrugerne støder på. Det kan være, at det er vanskeligt at opsige et abonnement. Eller de har indgået et prøveabonnement uden at opdage, at der i aftalevilkårene står, at aftalen automatisk bliver fornyet efter prøvetiden. Specialkonsulent i Konkurrence- og Forbrugerstyrelsen, Henrik L. Sedenmark, mener derfor, at det er en god idé, at man læser aftalevilkårene igennem, inden man begynder at netdate. ""Det er især vigtigt, at du undersøger, hvor lang tid du binder dig, og hvordan du opsiger aftalen igen. Er aftalevilkårene uklare eller svære at overskue, så vær ekstra forsigtig med at tilmelde dig datingsitet,"" siger han om problemerne, der kan opstå. Specialkonsulenten råder også folk til at finde ud af, hvem de indgår en aftale med, og hvordan de kommer i kontakt med firmaet. ""Det kan have betydning for dine rettigheder, og hvor besværligt det er at kommunikere med firmaet og komme ud af aftalen igen,"" siger Henrik L. Sedenmark. Og det er mange, der kan blive fanget i fælden. Godt 300.000 danskere søger kærligheden på datingsites på nettet, viser tal for 2011 fra Danmarks Statistik.",ritzau / jely,Nyheder,2012-06-21T08:47:00.000Z,https://nyheder.tv2.dk/2012-06-21-er-du-til-netdating-skal-du-vaere-paa-vagt,tv2
Søg på TV 2,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2012-06&sort=relevance&page=3,tv2
Søg på TV 2,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2012-06&sort=relevance&page=5,tv2
Derfor bliver vi mere syge om vinteren,,Vi fryser mere om vinteren,"Forkølelserne står i kø om vinteren, og hvis du har små børn, der går i institution, så kommer du heller ikke igennem de kolde måneder uden mindst en omgang maveinfluenza. Det føles ganske enkelt som om, at bacillerne langt lettere hopper på os i vinterhalvåret. Men er det rigtigt? ""Ja, vi bliver mere syge om vinteren,"" siger netsundhedsplejerske og sundhedsekspert Helen Lyng Hansen til tv2.dk. ""Det skyldes flere ting - dels er vi ofte mere indendøre om vinteren, og dermed er vi også ofte flere mennesker samlet på lidt plads. Det betyder, at vi har større risiko for smitte,"" fortsætter hun. Vinterens lave temperaturer har også betydning for, hvor mange sygdomme vi rager til os: ""Om vinteren kommer vi lettere til at fryse og blive kolde. Når vi fryser, så nedsættes vores blodomløb, og risikoen for at blive smittet med virus stiger,"" forklarer Helen Lyng Hansen. ""Nogle mener også, at vi bliver mindre syge om sommeren, fordi vi får mere d-vitamin fra solens stråler,"" fortsætter hun. Du kan finde flere gode råd fra netsundhedsplejerske og sundhedsekspert Helen Lyng Hansen på hendes hjemmeside ved at følge linket i boksen.","Katrine Bøg, kabp@tv2.dk",,2012-11-14T05:31:00.000Z,http://livsstil.tv2.dk/go/articledag/id-60073004%3Aderfor-bliver-vi-mere-syge-om-vinteren.html?forside,tv2
Intelligent termostat udtænkt af iPod’ens skaber,,,"Mange amerikanske hjem er udstyret med klimaanlæg, der styres via en termostat på væggen – og min hybel her i Las Vegas er ikke anderledes. Jeg sætter en temperatur, og anlægget blæser varm eller kold luft ind i lejligheden. Problemet er bare, at min termostat ikke kan programmeres, så jeg kan indstille temperaturen op og ned i forhold til bestemte tidspunkter på døgnet, og selvom den kunne programmeres, ville jeg så egentlig gide bruge tid på det? Nåh ja, den er også grim og kedelig. Som det gadgetglade menneske jeg nu engang er, fik jeg et smil på læben da jeg læse om Nest og firmaets Learning Thermostat. Gutterne fra Nest har lavet en termostat, der ikke bare ser godt ud, men som også bruger den nyeste teknologi til at lære dine præferencer at kende – og endda samtidig med, at der spares penge og energi. Holdet bag inkluderer blandt andet Tony Fadell, der havde hovedansvaret for udviklingen af iPod hos Apple. Nest-termostaten blev lanceret sidste efterår i USA, men firmaet kunne ikke følge med efterspørgselen og jeg var først i stand til at bestille den tidligere her i januar med levering forleden. Og det er på trods af, at skidtet koster 250 dollars, svarende til 1.500 kroner. Men hvad er det egentlig som den kan? Inden i Nest sidder en masse højteknologisk indmad, deriblandt bevægelsessensorer, trådløse sendere, algoritmer og forbindelse til nettet. Termostaten lærer brugeradfærd og præferencer, og justerer automatisk temperaturen, så du har det som du vil have det, når du er hjemme og sparer energi og penge når du er ude. Du kan se en kort introduktionsvideo til Nest lige her! Det var ufatteligt nemt at installere Nest-termostaten. Min gamle termostat blev hevet ned, jeg noterede hvordan kablerne var forbundet, og derefter var det bare at skrue Nest-basen til væggen, forbinde kablerne og derefter koble selve enheden på. Nest har lavet et par fremragende videoer, der viser hvordan termostaten installeres og konfigureres. Hvis du er nysgerrig, så kan du se dem her! Efter opstart blev jeg spurgt om et par spørgsmål om mit klimaanlæg, koblede den til mit Wi-Fi og så blev der hentet en softwareopdatering fra nettet. Derefter var det bare at styre temperaturen ved at dreje på skiven, og den runde LCD-skærm bliver rød eller blå alt efter om lejligheden skal opvarmes eller køles. Du får også at vide hvor lang tid det vil tage at nå den ønskede temperatur, og et grønt blad kommer frem, når du når en optimal temperatur i forhold til energiforbrug. Ideen er at opfordre brugeren til at sætte temperaturen, så der bruges mindst mulig energi. Ideen er, at Nest over et par uger lærer dine præferencer og vaner, og selv er i stand til at skrue op og ned for temperaturen på forskellige tidspunkter. Hvis du ikke er hjemme, så registreres det af den indbyggede bevægelsessensor, og den kan også gå på nettet og tjekke vejrudsigten, og indstille sig derefter. Skal vi tro propagandaen fra Nest, så kan termostaten resultere i en sænkning af husholdningens energiforbrug med mellem 20-30 procent om året, og det betyder rent faktisk at jeg burde kunne tjene investeringen på 250 dollars hjem i løbet af 12-18 måneder. Nest-termostaten kan også fjernstyres via nettet eller via apps til iPhone og iPod, så du kan fortælle den at du er taget på sommerferie, eller tænde for varmen en times tid inden du kommer hjem. Indtil videre er Nest Learning Thermostat kun til salg i USA, men lur os om den ikke finder vej til Europa og Danmark i løbet af året. Se frem til en opdatering om et par ugers tid, hvor jeg vil fortælle om hverdagen med Nest.",,Tech,2012-01-26T05:55:00.000Z,http://nyheder.tv2.dk/external/d33ab3c3b36ae767b1cf2d273ae9dc52d317776c/noredirect,tv2
,,,,,,,https://tvtid.tv2.dk/external/7cdc99cc267ade8163950d16b4056428755226bd,tv2
Absurd og tam spansk oprykningskamp,,,"Bookmakerne var forsigtige med at udbyde spil på wekendens spanske Segunda Division-kamp mellem Celta Vigo og Cordoba, og det var der god grund til. Kampen endte 0-0 efter en absurd fodboldforestilling, hvor de to hold bare skubbede bolden frem og tilbage uden rigtigt at søge målet. Forklaringen var den, at Celta skulle bruge et point for at rykke op i Primera Division, mens Cordoba omvendt havde brug for et point for at undgå nedrykning. Derfor havde ingen af holdene interesse i at blotte sig. Det resulterede blandt andet i, at der ikke blev dømt et eneste hjørnespark i kampen.",Ritzau/kahn,,2012-06-04T13:27:31.000Z,https://sport.tv2.dk/fodbold/2012-06-04-absurd-og-tam-spansk-oprykningskamp,tv2
,,,,,,,https://tvtid.tv2.dk/nytomtv/article.php/id-51820951.html:,tv2
De svageste rammes dobbelt af krisen,Landets kommuner har fra 2010 til 2011 skåret ekstra meget på udgifterne til de mest udsatte grupper.,,"Socialt udsatte mærker i højere grad end resten af befolkningen kommunernes budgetbesparelser. Hvor de samlede kommunale budgetter i gennemsnit er blevet barberet cirka fire procent, er der i gennemsnit skåret 8,2 procent af udgifterne til de socialt udsatte. Det viser nye beregninger, som Rådet for Socialt Udsatte har foretaget på baggrund af tal fra Danmarks Statistik, skriver Dagbladet Information. Fra 2010 til 2011 sparede kommunerne cirka ni milliarder kroner på de kommunale serviceudgifter. Af dem er 600 millioner - eller cirka syv procent - blevet sparet på tilbud til de socialt mest udsatte borgere såsom sindslidende og misbrugere. En gruppe, der ellers kun tegner sig for tre procent af de samlede udgifter på serviceområdet. Udviklingen forarger Jann Sjursen, formand for Rådet for Socialt Udsatte. - Tallene viser, at de socialt udsatte bliver ramt uforholdsmæssigt hårdt, siger han til Information. Professor John Andersen, velfærdsforsker ved Roskilde Universitet, kalder nedskæringerne for ""rå politik"": - Kommunernes økonomi er presset. Når de ikke kan hæve skatten, bliver fordelingen af ressourcer et nulsumspil, og her er det politisk set nemmest at klemme de svage grupper, for de har hverken mange vælgere eller interesseorganisationer til at tage deres parti, siger han. /ritzau/",ritzau,Nyheder,2012-06-22T02:13:07.000Z,https://nyheder.tv2.dk/2012-06-22-de-svageste-rammes-dobbelt-af-krisen,tv2
Lille dreng død efter frugtulykke,,,"En 13 måneder gammel dreng, der 6. juni fik et stykke frugt galt i halsen i Børnehuset Kastaniehaven i Ringsted, er sovet stille ind. Det skriver sn.dk. ""Vores tanker går til den nærmeste familie, og vi opfordrer til, at familien får ro til at bearbejde sorgen. Ringsted Kommune har ingen yderligere kommentarer eller oplysninger"", skriver Henrik Harder, der er konstitueret børne- og kulturdirektør i Ringsted Kommune, i en pressemeddelelse. Da ulykken skete, prøvede pædagogerne forgæves at fjerne frugtstykket, inden lægehelikopteren kom og fløj barnet til Rigshospitalet. Her lå drengen i koma, og siden har forældrene ikke ønsket at fortælle om deres søns tilstand.",sosp,Krimi,2012-06-21T17:56:00.000Z,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2012-06-21-lille-dreng-doed-efter-frugtulykke,tv2
Danske Luna sigtet under protest mod Hu,,,"Luna Pedersen fra Studerende for et frit Tibet blev i går sigtet af politiet for besiddelse af euforiserende stoffer, da hun stod med et tibetansk flag ved Langelinje. Hun stod der for at demonstrere med det - i Kina forbudte - flag, da den kinesiske præsident skulle sejle forbi om bord på kongeskibet Dannebrog. Da hun tager flaget frem, stiller der sig en kineser foran hende, og da hun flytter sig, kommer politiet og trækker hende til side. Efter at hun er blevet visiteret, og politiet har konstateret, at hun ikke er i besiddelse af stoffer, bliver hun sendt væk fra området. ""Jeg er forarget, og jeg bliver fortvivlet, når jeg ikke engang må bruge de mest lovlige midler vi har, ytringsfrihed, vi er trods alt i Danmark,"" siger hun til TV 2 | NYHEDERNE. Hos politiet bekræfter man, at det ikke er i orden at stoppe en demonstrant med en henvisning til narkotika, hvis ikke betjentene tror, at vedkommende er i besiddelse af stoffer. ""Hvis man visiterer folk for besiddelse af narkotika, så skal det være fordi, man har en seriøs mistanke om, at de har narkotika på sig. Det virker som en fejl, hvis det er rigtigt, hvad I siger,"" lyder det fra politiinspektør Mogens Lauridsen, Københavns Politi. Han understreger, at der ikke har været politisk indblanding i deres arbejde, og at de alene har forsøgt at sørge for sikkerheden under præsidentbesøget, ikke at skærme ham mod ytringer fra demonstranter.","Jeppe Lykke Hansen, Camilla Slyngborg",Nyheder,2012-06-16T19:04:00.000Z,https://nyheder.tv2.dk/2012-06-16-danske-luna-sigtet-under-protest-mod-hu,tv2
Det har regionerne og regeringen aftalt,"Danske Regioner, som står for sygehusene, indgik lørdag en aftale med regeringen om økonomien i 2013.",,"Aftalen indeholder blandt andet: * 670 millioner kroner til øget behandlingsaktivitet på sygehusene. Aktiviteten kan dermed vokse med tre procent i 2013. * Psykiatrien får 200 millioner kroner mere til personale og byggeri. * Praksissektoren og andre områder får 350 millioner kroner mere. * Behandlingsgarantien på 30 dage vil fra 1. januar 2013 kun gælde sygdomme, som udvikler sig. Kosmetiske operationer og sygdomme, som ikke udvikler sig, kan komme til at vente to måneder på behandling. * En ret til diagnose inden for en måned indføres til september 2013. Det er dog ikke sikkert, at det nås for psykiatriske patienter. /ritzau/",ritzau,Nyheder,2012-06-09T15:02:00.000Z,https://nyheder.tv2.dk/2012-06-09-det-har-regionerne-og-regeringen-aftalt,tv2
Assange vil blive på Ecuadors ambassade,"WikiLeaks-stifteren angriber Sverige og Australien i sin første udtalelse, siden han tog ophold på ambassade.",,"Den omdiskuterede stifter af WikiLeaks, Julian Assange, vil blive på Ecuadors ambassade i London, indtil det bliver afgjort, om hans ansøgning om politisk asyl bliver imødekommet. Det oplyser WikiLeaks torsdag. Assange har været på Ecuadors ambassade, siden han tirsdag i et sidste desperat forsøg på at undgå udlevering til Sverige søgte tilflugt på ambassaden og anmodede om asyl. Dermed kan grundlæggeren se frem til et stykke tid på ambassaden, da der kan gå ""timer eller dage"", inden afgørelsen falder. Myndighederne i Ecuador er nemlig lige nu ved at gennemgå sagen og venter på svar på en række spørgsmål fra Storbritannien, USA og Sverige. Ifølge myndighederne i Storbritannien kommer der fredag besked om Ecuadors beslutning. Kristinn Hrafnsson, talsmand for WikiLeaks, har besøgt Assange og fortæller, at stifteren har det godt. - Han vil blive, indtil hans sag er afgjort, siger hun. - Det kan tage timer, det kan tage dage. Jeg har ingen idé om det. Jeg går ud fra, at hvis han ikke får asyl, så vil han forlade ambassaden og blive arresteret, siger Kristinn Hrafnsson. Australieren Assange kommer ligeledes med et angreb på Australien og Sverige. I Sverige ønsker anklagemyndigheden at afhøre den omdiskuterede stifter i forbindelse med anklager om voldtægt og andre seksuelle overgreb på to kvinder. Han siger i sin første udtalelse, siden han tog ophold på ambassaden, at han søger asyl i Ecuador, fordi han ikke har lyst til at rejse til Sverige under de nuværende vilkår. - Svenskerne har offentligt bekendtgjort, at de vil tilbageholde mig - i fængsel - uden sigtelse, mens de fortsætter deres såkaldte efterforskning, siger Assange. Ifølge Assange er beslutningen om at søge asyl i Ecuador blandt andet taget, fordi han er blevet opgivet af myndighederne i Australien. De australske myndigheder har ellers sagt, at de giver Assange fuld konsulær bistand, men sådan opfatter han det ikke. /ritzau/AFP",ritzau,Udland,2012-06-21T23:48:02.000Z,https://nyheder.tv2.dk/udland/2012-06-21-assange-vil-blive-paa-ecuadors-ambassade,tv2
Søg på TV 2,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2012-06&sort=relevance&page=4,tv2
Søg på TV 2,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2012-06&sort=relevance&page=6,tv2
Her er danske virksomheders nye Kina-aftaler,En række danske virksomheder har i forbindelse med den kinesiske præsident Hu Jintaos besøg indgået aftaler med partnere i Kina:,,"- A.P. Møller-Mærsk: Aftale med Ningbo Port Group om at købe tre kajanlæg og drive dem sammen. Anlæggene har en samlet længde på mere end en kilometer. Mærsk har desuden indgået låneaftale med China Development Bank til brug ved indkøb af containere i Kina. - Carlsberg: Aftale med Yunnan-provinsen om at investere fire milliarder kroner frem til 2025 - blandt andet i et helt nyt bryggeri. - Bestseller: Aftale med Wanda Malls medfører åbning af 200 Bestseller-butikker i Kina inden udgangen af næste år. - Arla: Indgår aftale med Kinas førende mejeriselskab Mengniu om at udbrede Arla-produkter i Kina. - Haldor Topsøe: Aftale med Tianjin-kommission om at etablere virksomhed, der skal producere katalysatorer i Kina. Investering på ca. en milliard kroner. - Novozymes: Aftale med Shengquan Group, der vil investere ca. 600 millioner kroner i fabrik, der skal fremstille cellulosebaseret ætanol, såkaldt 2. generation. Novozymes leverer enzymer til projektet. - Danfoss: Aftale sammen med Cowi om strategisk partnerskab og trecifret millionordre på en fjernvarmeløsning til byen Anshan. - Grundfos: Etablerer fælles sollaboratorium sammen med Himin Solar, verdens største producent af solpaneler. - Flere virksomheder: Opbygger dansk-kinesisk program for grøn energieffektivisering - skal føre til det mest omfattende demonstrationsprojekt i Kina. - Danish Crown: Aftale med Shineway om salg af 2800 ton svinekød. - Aller Aqua: Aftale om at øge salg af fiskefoder i Kina. Samarbejde med opdrættere for at skabe en sundere og mere udbytterig produktion. Kilde: Udenrigsministeriet. /ritzau/",ritzau,Nyheder,2012-06-15T10:47:00.000Z,https://nyheder.tv2.dk/2012-06-15-her-er-danske-virksomheders-nye-kinaaftaler,tv2
Corydon: Det er et nederlag,,Sidste chance i dag,"Finansminister Bjarne Corydon (S) erkender, at det er et nederlag, hvis trepartsforhandlingerne falder sammen. ""Min pligt er at stille mig forrest og tage de knubs det giver, og det bliver jeg ved med at gøre,"" siger han til TV 2 NEWS. Bjarne Corydon afviser, at han vil lovgive om at fjerne helligdage, hvis trepartsforhandlingerne glipper. ""Nej, jeg har indkaldt til trepartsforhandlinger. Det var i en trepartssammenhæng, man skulle finde en løsning, hvis det kunne lade sig gøre,"" siger Bjarne Corydon. Finansminister erkender, at han lider et politisk nederlag, hvis han må opgive trepartsforhandlingerne, som skal skaffe fire milliarder kroner ekstra til statskassen samt udvide arbejdsstyrken ved at få danskerne til at arbejde mere. ""Det er det da også, men jeg arbejder for regeringen og Danmark. Jeg lægger meget klart frem, hvad der er mine mål. Jeg lægger også meget klart frem, at jeg ikke kan garantere, at andre vil tage deres ansvar og medvirke til at nå de mål."" ""Jeg havde da hellere set, at det var gået nemmere, men nu følger jeg min plan,"" tilføjer Corydon. Han oplyser, at han kontakter arbejdsgivere og fagforbund i eftermiddag, før han konkluderer, om trepartsforhandlingerne er brudt sammen. Flere kilder tæt på forhandlingerne tvivler dog på, at trepartsforhandlingerne kan fortsætte. Formålet var at finde fire milliarder kroner ekstra til statskassen samt udvide arbejdsstyrken. Finansministeren vil ikke oplyse, hvor han finde fire milliarder kroner. ""Hvis ikke vi får en trepartsløsning, er det en forpasset mulighed for at finde ekstra midler til velfærd. Så må vi gøre vort bræt op derefter,"" siger Bjarne Corydon. Han vil ikke kommentere, om regeringen må stramme skatteskruen med fire milliarder kroner mere, hvis trepartsforhandlingerne glipper. Han betegner det som en ""overraskende ny melding"", at Dansk Metal afviser at sløjfe ferie- eller helligdage i trepartsforhandlingerne.",pmol,Nyheder,2012-06-08T09:42:00.000Z,https://nyheder.tv2.dk/2012-06-08-corydon-det-er-et-nederlag,tv2
Avis: Eldrups guldfugle ude af Dong,,Dong: Normal procedure,"I midten af marts forlod tidligere direktør Anders Eldrup energigiganten Dong, og nu følger tre meget omtalte og vellønnede medarbejdere så efter. Det skriver Børsen. I alt fire ledende medarbejdere - kendt som de såkaldte guldfugle - blev i forbindelse med fyringen af Eldrup landskendte, da formand Fritz Schur meldte ud, at lønforholdene for de fire var i gang med at blive undersøgt. Blandt de fire var Jakob Baruël Poulsen, som har stået i spidsen for både den såkaldte Corporate Affairs og vindmølledelen i Dong, og som blev suspenderet kort efter Eldrups fyring. Han er ifølge Børsens kilder stoppet permanent i Dong. ""Jakob Poulsen har fået en aftale om, at han ikke skal komme der mere,"" siger en kilde til avisen. Af de tre øvrige er de to ifølge kilderne med sikkerhed stoppet, mens der hersker usikkerhed om, om den fjerde person stadig er tilknyttet Dong. Dong har ingen kommentarer til de fire personers ansættelsesforhold, men slår dog fast i en pressemeddelelse, at ingen medarbejdere i Dong er fratrådt i forlængelse af Anders Eldrups afskedigelse. ""En af de i artiklen nævnte medarbejdere fratrådte omkring et år før Anders Eldrup fratrådte, så der er ingen forbindelse,"" siger konstitueret administrerende direktør, Carsten Krogsgaard Thomsen. ""To andre medarbejdere er midlertidigt fritaget fra tjeneste, mens vi får afklaret en række forhold. Det er helt normalt i den slags situationer."" ""Havde Dong følt behov for at fritage andre end de to pågældende medarbejdere fra tjeneste, var det naturligvis sket. Men det har ikke været relevant,"" siger han. De fire medarbejdere var dybt involveret i Dongs vindmølleeventyr, og deres værdi for selskabet blev anset for stor. Deres værdi blev så stor, at de var eftertragtede også internationalt, og det udnyttede de. Ifølge Anders Eldrup pressede de ham flere gange til at give dem højere lønninger. Da Anders Eldrup forhandlede de ekstraordinære lønvilkår med de fire, valgte han samtidig at forhandle uden om deres respektive ledere og bestyrelsen, og det var blandt årsagerne til, at han blev fyret som direktør. Jakob Baruël Poulsen ønsker ikke at udtale sig til Børsen, mens det ikke er lykkedes for avisen at få kontakt med de øvrige tre.",ritzau / ansc,Nyheder,2012-06-05T10:17:00.000Z,https://nyheder.tv2.dk/2012-06-05-avis-eldrups-guldfugle-ude-af-dong,tv2
Politiet anholder 12 prostituerede,,,"For anden gang inden for kort tid har københavnske politifolk anholdt udenlandske kvinder i nattelivet på Vesterbro. Natten til torsdag er i alt 12 blevet anholdt, hvoraf fem er blevet løsladt, oplyser Kjeld Farcinsen fra den gruppe, der kontrollerer udlændinge. ""Det er primært kvinder fra Nigeria,"" siger Kjeld Farcinsen. En af kvinderne var i besiddelse af et pas, som formentlig er forfalsket. I den første aktion blev i alt 32 kvinder anholdt, og politiet mener, at en hel del af dem arbejder som prostituerede på gaden. Tre af de 32 er muligvis blevet udsat for menneskehandel. 16 er blevet frihedsberøvet, fordi Udlændingestyrelsen administrativt har udvist dem for blandt andet ulovligt arbejde.",ritzau / krja,Krimi,2012-06-28T08:08:00.000Z,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2012-06-28-politiet-anholder-12-prostituerede,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/2012-06-25-wozniacki-spiller-den-sene-kamp,tv2
Fuld erstatning i kræftsag,,Årsag: Hun ville ikke leve så længe Lægen overså kræftknude,"Det var forkert af myndighederne at nedsætte erstatningen til kræftramt kvinde med den begrundelse, at hun var døende, siger Højesteret i en dom. Kvinden, der var mor til to små børn, fik nedsat erstatning for fejlbehandling med den begrundelse, at hun var døende. Men døende skal have fuld erstatning, fastslår Højesteret i dommen. Kvinden blev i 2010 af Patientforsik-ringen tilkendt erstatning for varige mén og tab af erhvervsevne, fordi læge og speciallæge overså brystkræft. Kræften bredte sig efterfølgende til lunger og knogler. Erstatningen blev sat ned med ca. 1,8 mio. kroner, da kvinden på grund af sin sygdom ikke kunne forvente at leve i ret lang tid. Det var ulovligt, fastslår Højesteret nu. Med dommen stadfæster Højesteret den afgørelse, som Østre Landsret traf i sagen i januar sidste år. Afgørelsen betyder, at kvinden også skal have de 1,8 millioner kroner, som oprindelig blev skåret af erstatningen, som samlet lød på ca. 5,4 mio. kr. Sagen begyndte i 2008, da kvinden henvendte sig til sin egen læge, fordi hun mærkede en knude i sit eget bryst. Det viste sig sidenhen at være kræft, men det opdagede lægen ikke i første omgang. Først efter fire måneder blev kræften konstateret, og da havde den spredt sig. Patientforsikringen udbetalte efterfølgende en erstatning til kvinden på grund af lægefejlen. Men man valgte at nedsætte erstatningen med begrundelsen, at kvinden ville dø inden længe. Den form for afgørelse har været fast praksis, og Højesterets dom er derfor principiel og vil få betydning for andre sager. Kvinden afgik ved døden i marts.",Eva Rymann,Sundhed,2012-06-12T10:04:00.000Z,https://nyheder.tv2.dk/sundhed/2012-06-12-fuld-erstatning-i-kraeftsag,tv2
Flere erstatninger på vej efter kræftdom,,,"Højesterets dom i sagen om erstatning til en kvinde, hvor lægerne overså hendes brystkræft, får nu Patientforsikringen til at vende bunken med afgjorte erstatningssager. Ifølge Patientforsikringens direktør, Karen-Inger Bast, vil man nu kigge på 20-30 sager, hvor erstatningsbeløbet er blevet reduceret, fordi patienten forventeligt ville dø inden for få år. ""Vi har afgjort nogle sager, som ikke er blevet anket, efter den praksis, og Patientskadeankenævnet, som er ankeinstansen, har også afgjort sager efter den praksis,"" siger Karen-Inger Bast. ""Vi er allerede i eftermiddag i gang med at finde de sager frem, der er afgjort efter den praksis, og vi regner med at lave nye afgørelser i løbet af cirka 14 dage, hvor patienterne så kan få resten af deres erstatning,"" siger hun. I den aktuelle sag har Patientforsikringen tilkendt den kræftsyge Anne M, der afgik ved døden i marts, 6,2 millioner kroner i erstatning. Med Højesterets dom skal erstatningen forhøjes med yderligere 1,8 millioner kroner. Højesteret fastslår, at erstatningen ikke kan nedsættes med den begrundelse, at patienten ventes at dø inden for få år. ""Vi følger selvfølgelig Højesterets afgørelse, og regionen vil udbetale det resterende beløb,"" siger Karen-Inger Bast. Trods navnet er Patientforsikringen ikke noget forsikringsselskab, der udbetaler penge, men en instans, som behandler og træffer afgørelse i sager, hvor patienter mener at have krav på erstatning. Pengene kommer fra regionerne, og ifølge Karen-Inger Bast vil den nye praksis på erstatningsområdet, som Højesteret nu har udstukket, få konsekvenser. ""Det betyder, at regionerne kommer til at betale flere penge,"" siger hun.",ritzau / mkij,Krimi,2012-06-12T14:36:00.000Z,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2012-06-12-flere-erstatninger-paa-vej-efter-kraeftdom,tv2
Helsingør Hospital lukker næste år,,SF har skiftet mening,"Et forlig mellem S, SF, R og V i Region Hovedstaden om etableringen af et nyt sundhedshus i Helsingør baner vej for en lukning af Helsingør Hospital. Det oplyser regionen i en pressemeddelelse. I 2020 skal Nyt Hospital Nordsjælland stå færdigt som en sammenlægning af hospitalerne i Helsingør, Hillerød og Frederikssund. Tidligere hed det ellers, at de tre hospitaler først ville blive lukket ned efter etableringen af det nye, fælles hospital. Men en del af det nye forlig går på, at Helsingør Hospital allerede skal slukke lysene i 2013, når et nyt sundhedshus i Helsingør står klar. Dermed er der banet vej for en hurtig lukning af det lokale hospital. SF har hidtil været imod en tidlig lukning af hospitalet i Helsingør. I marts citerede Frederiksborg Amts Avis, regionsrådsmedlem Steen Olesen (SF) for at sige: ""Der skal meget, meget gode både faglige og politiske argumenter på bordet, hvis jeg skal stemme for en lukning efter, at vi har lovet borgerne at bevare hospitalet frem til åbningen af supersygehuset i Hillerød."" Dele af forliget går også på, at behandlingsmulighederne i Frederikssund udvides med et lignende sundhedshus.",ritzau / mira,Sundhed,2012-06-10T12:57:00.000Z,https://nyheder.tv2.dk/sundhed/2012-06-10-helsingoer-hospital-lukker-naeste-aar,tv2
Søg på TV 2,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2012-06&sort=relevance&page=5,tv2
Pensionspanik i hvide kitler,Langt over 100.000 sundhedsansatte må imødese en kraftig forringelse af deres levevilkår som pensionister.,,"Tusinder af offentligt ansatte sygeplejersker, sosu-assistenter, fysioterapeuter og andre ansatte i sundhedssektoren kan ifølge Morgenavisen Jyllands-Posten se frem til en betydeligt usundere privatøkonomi end den, som mange af dem har bildt sig selv og hinanden ind, at de har. Ifølge en intern undersøgelse blandt de 250.000 medlemmer af pensionskassen PKA er den nøgne sandhed om situationen som pensionister ved at gå kollektivt op for rigtigt mange af de medlemmer, der ellers i årevis stort set ikke har skænket pension en tanke. Ifølge en tommelfingerregel i PKA bør f.eks. en sygeplejerske kunne få udbetalt 70-80 procent af sin slutløn som pensionist resten af livet. For en sygeplejerske med en løn på 350.000 kroner om året ville det betyde en årlige pension på sammenlagt omkring 280.000 kroner. Men sandheden er, ifølge PKA, at rigtig mange kun har penge nok til en pension, der rækker til bare 60 procent af slutlønnen. Det vil for sygeplejersken betyde en årlig pension på omkring 210.000 kroner. Omkring 90 procent af PKA's medlemmer er kvinder, og kun en fjerdedel af dem mener, at de sparer nok op.",chrk@tv2.dk / Ritzau,Business,2012-10-24T05:31:00.000Z,https://nyheder.tv2.dk/business/2012-10-24-pensionspanik-i-hvide-kitler,tv2
Edward døde - hans medicin blev låst inde,,Medicin fremgår ikke af journal Døde af blødende mavesår,"Patientombuddet retter nu efter over to års sagsbehandling direkte kritik mod en læge, en sygeplejerske og en social- og sundhedsassistent, fordi de overså, at den 87-årige Edward Frederiksen var afhængig af livsvigtig medicin mod blandt andet mavesår, blodpropper og hjertekrampe, skriver Politiken. Patientforsikringen har tilkendt enken erstatning, fordi hendes mand ""med overvejende sandsynlighed ikke ville være afgået ved døden"", hvis han havde fået sin mavesårsmedicin. Den 7. maj døde Edward Frederiksen, fordi han - ifølge de pårørende - i 18 dage ikke fik udleveret sin medicin af personalet på plejecentret Tranehaven. Edward Frederiksen blev indlagt på Tranehaven i april. Med sig havde han en pose med hans livsvigtige piller, som en sygeplejerske låste inde i et skab, og der blev den. ""Desværre fandt vi først ud af dagen før hans død, at han intet havde fået af sin daglige medicin,"" fortalte hun til TV 2|NYHEDERNE i juli 2010. Ifølge en udskrift fra Gentofte Hospital, hvor Edward Frederiksen var indlagt forud for opholdet på Tranehaven, var han ordineret flere forskellige slags medicin. Men ifølge familien fremgår den livsvigtige medicin ikke af journalen fra plejecentret. Det gør den heller ikke på den regning for medicinen, familien har betalt, efter opholdet på plejecenteret tranehaven. Heraf fremgår det, at Edward Frederiksen har fået udleveret pamol og en enkelt gang en antidepressiv pille. Ifølge obduktionsrapporten formodes Edward Frederiksens dødsårsag at være blødende mavesår. ""Han fik en del livsvigtig medicin, herunder mod mavesyre, og han døde af blødende mavesår,"" fortæller datteren. I gentofte Kommune, der er ansvarlig for Tranehaven, beklager socialdirektør Søren Bønløkke sagen. ""Vi er rigtig kede af det her forløb. Det er klart, at når vi får sådan en kritik, som vi gør af patientombuddet, hvor tre medarbejdere er kritiseret for deres handlemåde, så tager vi det selvfølgelig alvorligt,"" sigar han.","Peter Møller, pmol@tv2.dk",Nyheder,2012-11-02T05:57:00.000Z,https://nyheder.tv2.dk/2012-11-02-edward-doede-hans-medicin-blev-laast-inde,tv2
København og Aarhus kun for de rige,"Selv om priserne på boliger er faldet, så er det stadig kun de rigeste, der har råd til at købe hus i byerne.","For dyrt i 23 kommuner SF: Kan skabe opdelt samfund 2,4 mio. kroner ikke nok","Trods det største prisfald på boliger siden 1938 er en villa i hovedstaden eller Aarhus stadig uden for rækkevidde for et par bestående af en sygeplejerske og en lærer, skriver Politiken tirsdag. Det viser beregninger, som Arbejdernes Landsbank har foretaget. I alt er det 23 af landets 98 kommuner, hvor det stadig er for dyrt for den almindelige lønmodtager at købe en villa. 22 af kommunerne findes på Sjælland. Den sidste kommune er Aarhus. ""Selv om priserne er faldet voldsomt, har helt almindelige lønmodtagere stadig ikke råd til at købe en villa i mange af landets kommuner,"" siger cheføkonom Lone Kjærgaard fra Arbejdernes Landsbank til Politiken. ""Faktum er, at du skal have været med på boligmarkedet i de gode år, hvis du skal gøre dig håb om en bolig i hovedstaden,"" tilføjer hun. Københavns teknik- og miljøborgmester, Ayfer Baykal (SF), mener, at udviklingen kan skabe et mere opdelt samfund: ""Har pædagogmedhjælperen, læreren og sygeplejersken ikke råd til en bolig i København, har vi et reelt problem."" ""Vi kan ikke have en by af rigmandsghettoer og studenterboliger. Der skal også være plads til familierne og de almindelige indkomster,"" siger hun til Politiken. Arbejdernes Landsbanks beregninger tager udgangspunkt i, at et par, som består af en sygeplejerske og en lærer, har en årlig husstandsindkomst på 700.000 kroner og en opsparing på 250.000 kroner, som parret kan bruge til udbetalingen på boligen. Da bankerne som tommelfingerregel vil låne tre gange den årlige husstandsindkomst, betyder det, at parret kan låne knap 2,4 millioner kroner. Det er imidlertid milevidt fra prisen på en gennemsnitlig 140 kvadratmeter stor villa, der i København ifølge de seneste tal fra Realkreditrådet koster 3,2 millioner kroner og på Frederiksberg 3,5 millioner kroner.",ritzau/mort,Business,2012-03-06T06:23:00.000Z,https://nyheder.tv2.dk/business/2012-03-06-koebenhavn-og-aarhus-kun-for-de-rige,tv2
Ofre for knivmand stadig indlagt,,Brugte skumslukker ved anholdelse Uvist hvor kniv stammer fra,"En læge og to sygeplejesker fra Odense Universitets Hospital er fortsat indlagt, efter en psykisk syg mand i går morges overfaldt dem på hospita-lets lukkede psykiatriske afdeling. Gerningsmanden var patient på afdelingen og lider af forfølgelses-vanvid, hvilket fik ham til at jage en kniv i maven på den mandlige læge og snitte de to sygeple-jersker på kroppen og i ansigtet. Efter overfaldet forskansede den 47-årige psykiatriske patient sig på en stue på afdelingen, og først efter 10 timer lykkedes det politiet at overmande ham. Manden vil nu blive krævet varetægtsfængslet på en psykiatrisk afdeling ved et grundlovsforhør senere i dag. ""Vores forhandlerteam fik overtalt ham til at åbne døren, og på et tidspunkt så vores indtrængningshold muligheden for gå ind og anholde ham,"" siger politiinspektør Bjarne Sørensen fra Fyns Politi. Politifolkene brugte en særlig skumslukker, de har med sig for at passivisere psykisk syge, til at overmanden knivstikkeren. Manden blev anholdt klokken 20.28, oplyser Bjarne Sørensen. Ingen politifolk kom til skade ved aktionen. Kniven er fundet inde på den stue, som manden lukkede sig inde på. Indtil videre kan politiet dog ikke sige, hvordan manden fik fat i kniven, som blev brugt til at stikke to sygeplejersker og en læge ned med. Den psykiatriske patient blev i aftes indlagt på den psykiatriske afdeling i Middelfart, og han skal fremstilles i grundlovsforhør i dag. Den 34-årige mandlige læge, og de to kvindelige sygeplejersker på 30 og 34 år, ligger nu på intensiv afdeling på Odense Universitetshospital. De er alle tre i intensiv behandling. De to sygeplejerskers tilstande er stabile, men lægens tilstand er kritisk. Han fik skåret maven op, mens den 34-årig sygeplejerske blev stukket i ansigtet og på brystet. Hendes 30-årige kollega fik perforeret bugvæggen.","Kristian Hedegaard, kris@tv2.dk",Krimi,2012-03-17T06:21:00.000Z,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2012-03-17-ofre-for-knivmand-stadig-indlagt,tv2
Sygeplejerske fuskede - ville arve patient,,Føler skyld,"Sundhedsmyndighederne i Norge har nu taget autorisationen fra en sygeplejerske efter en alvorlig pligtforsømmelse. En patient, der ikke kunne se uden et forstørrelsesglas, blev bedt om at underskrive et testamente, der betød, at sygeplejersken ville arve alle penge og al ejendom, skriver tv2.no. Ifølge dommen skulle sygeplejersken have tage testamentet med på et besøg hos patienten - og efter dokumentet var underskrevet blev det afleveret til opbevaring hos tingretten i Norge. ""Brugeren har et meget svagt syn og er ikke altid sikker på, hvad han skriver under på. Han skal bruge lup, når han læser, og er derfor helt afhængig af at kunne stole på folk, når dokumenter skal underskrives,"" hedder det blandt andet i dommen. Tingsretten fik mistanke om, at der kunne være noget galt, på grund af måden testamentet var udformet på. Og da retten forsøgte at få afklaret situationen, ville sygeplejersken ikke møde op. Hun blev efterfølgende anmeldt for dokumentfalsk af patienten. Under afhøring indrømmede sygeplejersken sin forbrydelse. ""Vedkommende erkender, at handlingen var meget dum og føler skyld og skam. Vedkommende, siger, at det ikke vil ske igen,"" lyder det i dommen.","Maria Bundgaard, marb@tv2.dk",Udland,2012-07-10T09:14:00.000Z,https://nyheder.tv2.dk/udland/2012-07-10-sygeplejerske-fuskede-ville-arve-patient,tv2
Storbyen er kun for de rige,,,"Trods det største prisfald på boliger siden 1938 er en villa i hovedstaden eller Aarhus stadig uden for rækkevid-de for et par bestående af en sygeplej-erske og en lærer, skriver Politiken tirsdag. Det viser beregninger, som Arbejdernes Landsbank har foretaget. I alt er det 23 af landets 98 kommuner, hvor det stadig er for dyrt for den almindelige lønmodtager at købe en villa. 22 af kommunerne findes på Sjælland. Den sidste kommune er Aarhus. ""Selv om priserne er faldet voldsomt, har helt almindelige lønmodtagere stadig ikke råd til at købe en villa i mange af landets kommuner,"" siger cheføkonom Lone Kjærgaard fra Arbejdernes Landsbank til Politiken. ""Faktum er, at du skal have været med på boligmarkedet i de gode år, hvis du skal gøre dig håb om en bolig i hovedstaden,"" tilføjer hun. Københavns teknik- og miljøborgmester, Ayfer Baykal (SF), mener, at udviklingen kan skabe et mere opdelt samfund: ""Har pædagogmedhjælperen, læreren og sygeplejersken ikke råd til en bolig i København, har vi et reelt problem."" ""Vi kan ikke have en by af rigmandsghettoer og studenterboliger. Der skal også være plads til familierne og de almindelige indkomster,"" siger hun til Politiken. Arbejdernes Landsbanks beregninger tager udgangspunkt i, at et par, som består af en sygeplejerske og en lærer, har en årlig husstandsindkomst på 700.000 kroner og en opsparing på 250.000 kroner, som parret kan bruge til udbetalingen på boligen. Da bankerne som tommelfingerregel vil låne tre gange den årlige husstandsindkomst, betyder det, at parret kan låne knap 2,4 millioner kroner. Det er imidlertid milevidt fra prisen på en gennemsnitlig 140 kvadratmeter stor villa, der i København ifølge de seneste tal fra Realkreditrådet koster 3,2 millioner kroner og på Frederiksberg 3,5 millioner kroner.",ritzau / krja,Nyheder,2012-03-06T06:36:00.000Z,https://nyheder.tv2.dk/2012-03-06-storbyen-er-kun-for-de-rige,tv2
SF-vælgere foretrækker Ida Auken,,,"Ida Auken har størst opbakning som ny formand for SF hos de vælgere, som stemte på partiet ved valget i 2011. Det viser en Gallup-måling, der er foretaget for Berlingske i timerne, efter at Villy Søvndal overraskende meddelte sin afgang som formand. Dobbelt så mange SF-vælgere peger på miljøminister Ida Auken end på sundhedsminister Astrid Krag som Søvndals efterfølger. SF's ledelse på Christiansborg er dermed tilsyneladende på kollisionskurs med partiets vælgere. Hverken Ida Auken eller Astrid Krag har endnu meldt ud, om de vil gå efter formandsposten. Astrid Krag skriver på Facebook, at ""Jeg har endnu ikke gjort min stilling op"". Berlingske erfarer dog, at Astrid Krag vil stille op. Hun bakkes ifølge avisen op af SF's magtfulde skatteminister Thor Möger Pedersen og politisk ordfører Jesper Petersen. De har begge oplyst, at de ikke er interesserede i formandsposten. Krag repræsenterer højrefløjen i partiet, og Auken den grønne fløj. Ifølge Berlingske er der både i SF og regeringen bekymring for et formandsopgør, hvor to ministre skal ud og markere særstandpunkter samtidig med finanslovforhandlingerne. ""Det er en benhård kamp om magten. Men det er en balance, hvor man samtidig ikke splitter partiet helt,"" siger en centralt placeret SF-kilde til Berlingske. Målingen blandt SF-vælgere viser en opbakning på ni procent til Astrid Krag og 23 procent til Ida Auken. Hele 42 procent af vælgerne er dog i tvivl. Søvndals afgang som formand bifaldes derimod af vælgerne. Det viser en Epions-måling lavet for DR Nyheder fredag. 62 procent af vælgerne ser det som den rette beslutning, mens kun 15 procent mener, at han skulle have fortsat på posten.",ritzau / krja,Nyheder,2012-09-08T05:08:00.000Z,https://nyheder.tv2.dk/2012-09-08-sfvaelgere-foretraekker-ida-auken,tv2
"Fyresedlen rammer ""trygge"" erhverv","Sygeplejersker, lærere, hjemmehjælpere og pædagoger sidder ikke så sikkert i jobsadlen som tidligere.",Hjemmehjælpere og sygeplejersker Lærere og sygepjerersker: Uventet,"Det sker aldrig for mig. Sådan har ansatte i bestemte erhverv tænkt, når der er blevet varslet fyringer og arbejdsløshed i Danmark. Opfattelsen var, at der selv i krisetider altid ville være arbejde til dem. Men det holder ikke længere stik, skriver Kristeligt Dagblad. Den nuværende krise har nemlig ramt bredere på arbejdsmarkedet end tidligere, hvilket vil sige, at det ikke kun er de traditionelt usikre brancher - eksempelvis byggebranchen - som finder fyresedlerne frem. ""Vi ser nu, at der også sker fyringer i brancher, som før kunne betegnes som sikre,"" siger Erik Bjørsted, senioranalytiker i Arbejderbevægelsens Erhvervsråd, AE. ""Blandt andet den private servicesektor og den offentlige sektor, hvor antallet af varslede fyringer er steget mærkbart under krisen. Det rammer blandt andet hjemmehjælpere, sygeplejersker, lærere og pædagoger, som tidligere har været trygge,"" tilføjer han. De seneste tal fra AE viser, at antallet af lønmodtagere inden for det offentlige er faldet med godt 27.000 fuldtidsstillinger siden begyndelsen af 2010, og beskæftigelsen falder fortsat på grund af få nye stillinger inden for det offentlige. Udviklingen er meget uventet, lyder det fra næstformand i Dansk Sygeplejeråd, Anni Pilgaard, og Danmarks Lærerforenings formand Anders Bondo Christensen. ""For ganske få år siden stod Danmarks Lærerforening, regeringen og Kommunernes Landsforening og tryglede unge om at søge ind på læreruddannelsen,"" siger Anders Bondo Christensen ifølge Kristeligt Dagblad. ""Nu kan de mange, der gjorde, ikke få job, og mange, der længe har siddet i samme stilling, mister også pludselig deres arbejde."" Ifølge erhvervspsykolog Berit Just får mennesker i før sikre brancher sværere ved at håndtere tilværelsen som arbejdsløse, da de har bygget en illusion op om, at de var fredede på arbejdsmarkedet.",chrk@tv2.dk / Ritzau,Business,2012-10-19T05:23:00.000Z,https://nyheder.tv2.dk/business/2012-10-19-fyresedlen-rammer-trygge-erhverv,tv2
Tuberkulose er ude af kontrol,Tuberkulose er langt fra udryddet. Indsamling af hosteprøver hos socialt udsatte i København bør udbredes til hele landet.,,"Kroniske alkoholikere, narkomaner og andre socialt udsatte smittes i stigende antal med tuberkulose. - De fleste danskere har nok den opfattelse, at tuberkulose er en uddøende sygdom, men det er den ikke. I særlige miljøer trives den i bedste velgående, siger Troels Lillebæk, afdelingslæge på Statens Serum Institut til Ritzau. Ifølge Ugeskrift for Læger registreres hvert år knap 400 nye tilfælde, og heraf er 60-70 særligt problematiske. De tilhører typen ""smittekæde 2"", som især rammer de socialt udsatte, fordi de er fysisk svage og ofte er sammen under trange forhold, for eksempel på institutioner for hjemløse. Mens der i 1992 kun blev registreret fem tilfælde af typen, drejede det sig i 2011 om mellem 60 og 70. Og stigningen ser ud til at fortsætte i år. - Vi er gået fra næsten ingen til rigtig mange, og det er bekymrende, siger Troels Lillebæk. Tuberkulose kan i dag behandles effektivt, men der går for lang tid, før de syge går til læge med deres symptomer. Og dermed kan sygdommen nå at blive mere fremskreden og samtidig smitte andre. - Vi kan ikke forvente, at misbrugere og hjemløse selv skynder sig til læge, hvis de hoster og får feber. Derfor er en opsøgende indsats nødvendig, siger Troels Lillebæk. Men der findes ingen landsdækkende indsats. I København har en røntgenbus en gang årligt besøgt blandt andet Christiania og en række herberger. Men bussen er brudt sammen, og indtil Region Hovedstaden får indkøbt en ny, har embedslægen bedt sygeplejerske Nete Wrona Olsen fra lungemedicinsk afdeling på Gentofte Sygehus opsøge de udsatte og få dem til at afgive en hosteprøve. Foreløbig har syv ud af cirka 300 prøver afsløret tuberkulose, og derfor er det besluttet, at hosteprøverne fortsætter - også når en ny bus står klar. Den praksis anbefaler Nete Wrona Olsen udbredes. - Ved prøverne opdages tuberkulosen på et så tidligt tidspunkt, at de smittede ingen symptomer har og heller ikke kan smitte andre, siger hun til Ritzau. /ritzau/",ritzau,Nyheder,2012-10-29T06:14:00.000Z,https://nyheder.tv2.dk/2012-10-29-tuberkulose-er-ude-af-kontrol,tv2
Dansker anholdt for vold i Norge,,,"En dansk mand er blevet anholdt, efter en 31-årig mand blev slået ned i Hemsedal i Norge i går aftes. ""Der har været en uoverensstemmelse, som udviklede sig til et mindre slagsmål. En mand blev slået ned og sendt til Ullevål Sygehus med luftambulance,"" siger Kai Gudbrandsen fra politiet i Nordre Buskerud til norsk TV 2. ""Omfanget af skader er endnu uklart, men ifølge hospitalet er der ikke tale om kraniebrud, som vi oprindeligt frygtede."" Hospitalet har nu manden under observation, og man undersøger, hvor alvorlige skaderne er. Politiet blev alarmeret kort før klokken 21 i går aftes. To vidner gav politiet en god beskrivelse af gerningsmanden, og mandag aften blev en dansk statsborger arresteret. ""Vi har anholdt en dansk mand, der er mistænkt for voldshandlingen. Han vil blive afhørt tirsdag,"" siger Linn Heidi Tinholt fra politiet i Nordre Buskerud til norsk TV 2.","Maria Bundgaard, marb@tv2.dk",Krimi,2012-01-10T06:48:00.000Z,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2012-01-10-dansker-anholdt-for-vold-i-norge,tv2
Søg på TV 2,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2012-07&sort=relevance&page=2,tv2
Dansker anholdt for vold i Norge,,,"En dansk mand er blevet anholdt, efter en 31-årig mand blev slået ned i Hemsedal i Norge i går aftes. ""Der har været en uoverensstemmelse, som udviklede sig til et mindre slagsmål. En mand blev slået ned og sendt til Ullevål Sygehus med luftambulance,"" siger Kai Gudbrandsen fra politiet i Nordre Buskerud til norsk TV 2. ""Omfanget af skader er endnu uklart, men ifølge hospitalet er der ikke tale om kraniebrud, som vi oprindeligt frygtede."" Hospitalet har nu manden under observation, og man undersøger, hvor alvorlige skaderne er. Politiet blev alarmeret kort før klokken 21 i går aftes. To vidner gav politiet en god beskrivelse af gerningsmanden, og mandag aften blev en dansk statsborger arresteret. ""Vi har anholdt en dansk mand, der er mistænkt for voldshandlingen. Han vil blive afhørt tirsdag,"" siger Linn Heidi Tinholt fra politiet i Nordre Buskerud til norsk TV 2.","Maria Bundgaard, marb@tv2.dk",Krimi,2012-01-10T06:48:00.000Z,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2012-01-10-dansker-anholdt-for-vold-i-norge,tv2
-17°: Ny iskold morgen,,,"Lørdag morgen er vi igen stået op til en iskold vintermorgen, hvor temperaturen i Sønderjylland nåede ned under -17 grader. Det var ikke kun sønderjyderne, der have en kold nat og morgen. I stort set hele landet har temperaturen ligget mellem 10 og 15 graders frost, men det blev koldest i Skrydstrup ved Vojens, hvor termometeret i de tidlige morgentimere viste -17,1 grader. Det er foreløbigt den sidste meget kolde nat i denne omgang. De kommende dage bliver det mindre koldt - dog stadig med udsigt til nattefrost. Vi har i mere end en uge haft meget kolde nætter, som kulminerede søndag, da vi stod op til vinterens hidtil koldeste morgen. I Odense Lufthavn blev der tidligt søndag morgen målt -23,1 grdaer, der var den laveste februartemperatur i Danmark siden 1986 og den laveste temperatur overhovedet siden 1987.",Anders Brandt,,2012-02-11T06:39:00.000Z,https://vejr.tv2.dk/2012-02-11-17deg-ny-iskold-morgen,tv2
SF: Arbejderne skal have mere ud af lønnen,,FOA: Kun folk på arbejdsmarkedet tilgodeses Aftale skal hives i land med de borgerlige,"Topskattegrænsen skal sættes op, det mener SF. Ifølge partiet skal færre personer i mellemindkomstgruppen betale topskat. Socialdemokraterne er med på ideen, mens oppositionspartiet Venstre afventer et konkret forslag fra regeringen. Som det er nu er trækprocenten for topskat 15 procent. Den trækkes, hvis man tjener over 390.000 kroner om året. Regeringen har nu besluttet at videreføre den tidligere VKO-regerings beslutning om at hæve topskatten i 2014, så man skal tjene over 410.000 kroner for at blive ramt af den. ""Hele ideen med skattereformen er for os at se at lav- og mellemindkomstgrupperne de skal opleve, at de får mere ud af deres arbejdsindsats. Denne gang er det dem, der skal have en belønning - og det gør vi blandt andet ved at hæve topskatten,"" siger SF's politiske ordfører, Jesper Petersen til TV 2 News. ""Umiddelbart skulle man tro, at de ville komme højindkomstgruppen til gode, men i dag er der rigtig mange håndværkere, lærere og sygeplejersker, som ender med at betale topskat. Og det vil de ikke skulle, hvis vi hæver grænsen."" Skatteprocenten er SF dog ikke villige til at røre ved. ""Det vil være en skattelettelse, der ender hos de velstillede,"" siger Jesper Petersen. FOA, Forbundet af Offentligt Ansatte, bakker dog ikke op om planen. De mener, at de eneste, der bliver tilgodeset er de, der allerede er ude på arbejdsmarkedet. ""Det her er en skattereform, der handler om at sænke skatten på løn markant. Den almindelige lønmodtager skal have mere ud af sin arbejdsindsats. Men derfor er det ikke udelukket, at andre samfundsgrupper også vil kunne drage nytte af reformen. Derfor vil den heller ikke kunne stå alene,"" siger Jesper Petersen. TV 2s politiske kommentator mener, at forslaget går godt i tråd med det, som regeringen tidligere har meldt ud. ""Det her tyder på en skattereform, der er båret af, at man hæver topsakttegrænsen, men at man samtidig hæver beskæftigelsesfradraget, som tilgodeser de folk på arbejdsmarkedet, som har de laveste indkomster,"" siger Anders Langballe, som vurderer, at aftalen skal landes med støtte fra oppositionen.","Sofie Sparre, sosp@tv2.dk",Nyheder,2012-05-15T05:09:00.000Z,https://nyheder.tv2.dk/2012-05-15-sf-arbejderne-skal-have-mere-ud-af-loennen,tv2
Ung mand på knallert befamler børn,,,"En ung mand antastede mandag to 11-årige drenge og har muligvis været på spil før. Det skriver Frederiksborg Amts Avis. De to 11-årige og en niårig dreng er blevet seksuelt forulempet eller forsøgt forulempet de seneste uger på en sti ved Bakkekammen i Græse Bakkeby i Frederikssund af en ung fyr, der beskrives som 14-16 år. Det er muligvis den samme dreng, der har stoppet en 10-årig pige tilbage i maj, og i alle tilfældene kørte ger-ningsmanden på knallert eller scooter. ""Noget tyder på, at det er den samme gerningsmand, der står bag alle fire tilfælde. I alle tilfældene bruger han et eller andet påskud, eksempelvis som at spørge hvad klokken er, for at få kontakt med børnene,"" siger efterforskningsleder Kenneth Støvhase. Nordsjællands Politi vil gerne finde frem til den unge dreng og leder nu efter beboere og vidner, der har set eller hørt noget.",krja,Krimi,2012-07-04T05:58:00.000Z,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2012-07-04-ung-mand-paa-knallert-befamler-boern,tv2
42-årig cyklist overlever påkørsel,,,"Læger kæmpede natten til torsdag for at redde en 42-årig mands liv, efter han onsdag aften cyklede ud foran en personbil på Strandbykirkevej i Esbjerg og blev kørte ned. ""Manden kommer cyklende ud fra en sti mellem to boligblokke og kører direkte ud og vil krydse kørebanen, men han overser en bil og bliver ramt,"" siger vagtchef ved Syd- og Sønderjyllands Politi Søren Strægaard. I bilen sad en 27-årig mand, der forgæves prøvede at undgå at ramme cyklisten. ""Bilisten forklarer, at der lige pludselig kom en cyklist kørende ud på vejen, og at han forsøgte at undvige, men at han ikke nåede det,"" fortæller vagtchef Søren Strægaard. Forklaringen bakkes op af et vidne, der kommer kørende i modsat retning. Den 42-årige cyklist har fået mange alvorlige skader og er blevet opereret i løbet af i nat. og det er gået godt: ""Jeg talte med skadeafsnittet på Sydvestjysk Sygehus ved femtiden i morgen, og der var mandens tilstand stabiliseret, selvom han har fået en hård medfart,"" siger vagtchef Søren Strægaard.",ritzau / ptho,Krimi,2012-03-08T00:25:00.000Z,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2012-03-08-42aarig-cyklist-overlever-paakoersel,tv2
Fik ildebefindende og bragede ind i fem biler,,,"En fører af en varebil fik her til morgen et ildebefindende, da han kørte ad Peder Lykkes Vej på Amager. ""Chaufføren fik smerter i brystet og mistede bevidstheden. Han kørte ind i fem parkerede biler, men der skete ingen personskade,"" siger den centrale vagtleder ved Københavns politi, Mads Firlings, til tv2.dk. Der blev sendt en lægeambulance til stedet, og manden var ikke til at komme i kontakt med. ""Men han er dog her klokken 06.22 i stabil tilstand,"" siger vagtlederen. Uheldet skete klokken 05.55, og en tv2.dk-reporter var hurtigt på stedet. ""En mand lå stille på jorden midt i det ene vejspor, mens en borger sad indover ham og hjalp, da ambulancen ankom. En stor hvid varevogn stod skråt og spærrede det ene vejspor,"" siger tv2.dk-reporteren. Politiet spærrede det ene spor af i en halv time, men det fik ingen omfattende konsekvenser for morgentrafikken.","Peter Thorup, ptho@tv2.dk / Daniel Fonseca, daft@tv2.dk",Nyheder,2012-03-30T05:07:00.000Z,https://nyheder.tv2.dk/2012-03-30-fik-ildebefindende-og-bragede-ind-i-fem-biler,tv2
"Dagplejer får 2,5 mio. kroner i erstatning",,Blev først afvist,"Dagplejer Lone Sloth Nielsen har fået 2,5 mio. kroner i erstatning efter en arbejdsskade, hvor hun har fået ødelagt sin højre skulder. Det skriver Fagbladet FOA torsdag. Det var et knækket styr på en tvillingebarnevogn, der i 2007 var årsag til den alvorlige skulderskade. Efter flere operationer konstaterede lægerne, at smerterne i skulderen var varige, og i 2009 blev Lone Sloth Nielsen førtidspensionist. Lone Sloth Nielsen gik til sin fagforening FOA, som har stillet advokatbistand til rådighed, og nu er arbejdsskadesagen endelig afsluttet. Hun har fået godt 2 millioner i erstatning for erhvervsevnetab og 465.000 kroner i erstatning fra hendes arbejdsgiver, Aarhus Kommune. Undervejs er det lykkedes at få forhøjet méngraden fra 5 procent til 25 procent, da sagen blev anket. Erhvervsevnetabet er på 65 procent. Og Aarhus Kommune, som i første omgang afviste at have ansvar, har nu indrømmet deres arbejdsgiveransvar og indgået forlig. ""Jeg er sikker på, at mange ikke får det, de har krav på. De tænker ikke på at hente hjælp i fagforeningen. Det gjorde jeg heller ikke. Jeg troede, jeg selv skulle ud at hyre advokater,"" siger Lone Sloth Nielsen.",meng@tv2.dk,Business,2012-06-28T05:16:58.000Z,https://nyheder.tv2.dk/business/2012-06-28-dagplejer-faar-2-5-mio-kroner-i-erstatning,tv2
Efteruddannelse giver 7.000 mere om måneden,En faglært får i gennemsnit mindst 7.000 kroner mere i løn om måneden ud af at tage en videregående uddannelse.,Har i forvejen en god løn Ni ud af 10 læser ikke videre,"Det viser en ny analyse, som Arbejderbevægelsens Erhvervsråd (AE) har udarbejdet for fagforbundet Dansk Metal. Analysen slår ikke kun fast, at den enkelte faglærte scorer en pæn gevinst ved at bygge en ny uddannelse oven på den faglige. De offentlige kasser får også overskud ud af faglærtes videreuddannelse. Arbejderbevægelsens Erhvervsråd (AE) har set på, hvordan indkomsterne har udviklet sig for 8.656 faglærte, som gjorde deres uddannelse færdig for rundt regnet ti år siden. Analysen viser, at de faglærte efter at have færdiggjort deres ekstra uddannelse hurtigt fik et bedre lønnet job, end de havde som faglærte. Og efter blot otte år tjente de faglærte med en videregående uddannelse 7.000 kroner mere om måneden end faglærte, der ikke har læst videre. Uddannelsesforsker og lektor ved Roskilde Universitet (RUC) Christian Helms Jørgensen vurderer, at faglærte ofte tror, at gevinsten er for lille ved at tage en videregående uddannelse. ""Mange faglærte holder sig fra at læse videre, for de har i forvejen en relativ god løn. Og sammenligner man udvalgte grupper af faglærte med lønmodtagere med en videregående uddannelse, så er forskellen i livsindkomst lille. Det gælder for eksempel elektrikere og mekanikere set i forhold til pædagoger og sygeplejersker,"" siger Christian Helms Jørgensen. Den nye analyse fra AE hamrer imidlertid en pæl gennem myten om, at det generelt ikke kan betale sig for faglærte at læse videre. Ifølge AE opnår en faglært - hvis vedkommende læser videre - i gennemsnit at tjene mere end en million kroner ekstra før skat gennem livet. Selv om der er guld for enden af studietiden, så vægrer de fleste faglærte sig ved at gå tilbage til skolebænken. Faktisk påbegynder ni ud af ti faglærte aldrig en videregående uddannelse. Og tal fra Undervisningsministeriet viser, at stadig færre faglærte sætter sig i et undervisningslokale igen. Fra 2001 til 2010 er antallet af faglærte, der tog en kort videregående uddannelse, faldet fra cirka 2.500 personer om året til omkring 1.000.",bjah@tv2.dk,Business,2012-12-07T06:52:06.000Z,https://nyheder.tv2.dk/business/2012-12-07-efteruddannelse-giver-7000-mere-om-maaneden,tv2
Prinsesse Marie er gået i fødsel,,Rutineret fødselsteam ved Maries side Regentparrets ottende barnebarn,"Prinsesse Marie er blevet indlagt på Rigshospitalet for at føde. Det erfa-rer TV 2 NEWS, og kongehuset bekræfter. ""Der er ikke så meget at sige nu, men jeg kan blot sige, at som det ser ud lige nu, så har prinsessen det godt, og hun er blevet indlagt for at føde,"" siger hoffets kommunikationschef Lene Balleby. 35-årige prinsesse Marie og prins Joachim har i forvejen sønnen Henrik Carl Joachim Alain, som er født den 4. maj 2009. Hoffet offentliggjorde i august, at prinsessen var gravid igen. Den nye prins eller prinsesse bliver nummer 10 i rækken til den danske trone, lige efter sin storebror, prins Henrik. Prinsesse Marie er i rutinerede hænder på Rigshospitalet. Det er lægerne Morten Hedegaard og Peter Dam, der ofte før har assisteret ved fødsler i Kongehuset, der er tilstede. Det samme er tre jordemødre og en oversygeplejerske. Alle er de tilstede på den såkaldte lyserøde stue, som er barselsstuen. Den nyfødte bliver dronning Margrethes og prins Henriks ottende barnebarn. Født 6. februar 1976 i Paris, Frankrig. Forlovet med prins Joachim 3. oktober 2007. Gift den 24. maj 2008. Nuværende bopæl: Schackenborg Slot i Møgeltønder. Mor til prins Henrik Carl Joachim Alain. Datter af Francoise og Alain Cavallier og er opvokset som eneste pige i en søskendeflok på fem. Prinsessen taler fransk, italien, spansk, engelsk og dansk. Foruden prins Joachims børn fra ægteskabet med grevinde Alexandra - Nikolaj og Felix - er de bedsteforældre til kronprins Frederik og kronprinsesse Mary fire børn Christian, Isabella, Vincent og Josephine. Prinsesse Marie - dengang Marie Cavallier - blev første gang omtalt i danske medier i 2005, da hun blev set sammen med prins Joachim under en ferie i Avignon i Frankrig. Fødsel af prins Henrik gik hurtigt Da parrets første barn kom til verden, gik der omkring ti timer fra prinsesse Marie blev indlagt til prins Henrik var født. Det var cirka to uger for tidligt. Prins Henrik målte 49 centimeter og vejede 3022 gram. Opdateres...","Kristian Hedegaard, kris@tv2.dk",Nyheder,2012-01-24T06:48:00.000Z,https://nyheder.tv2.dk/2012-01-24-prinsesse-marie-er-gaaet-i-foedsel,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/2012-07-17-manchester-united-er-fortsat-mest-v%C3%A6rd,tv2
Søg på TV 2,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2012-07&sort=relevance&page=1,tv2
Søg på TV 2,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2012-07&sort=relevance&page=3,tv2
Dømt for at stjæle og opfostre fremmed kvindes baby,,Klædte sig ud som sygeplejerske,"I går blev der sat punktum i en højst mærkværdig kriminalsag i USA. En amerikansk kvinde fik 12 års fængsel for at kidnappe en tre uger gammel pige og opfostre hende som sit eget barn. Tilbage i 1987 kidnappede den amerikanske kvinde Ann Pettway den lille baby fra et hospital i New York. Først 23 år senere blev der kastet nyt lys over sagen, da babyen selv, nu i skikkelse af den vokse kvinde Carlina White, opdagede sin sande identitet, da hun søgte på en hjemmeside for forsvundne børn. I februar i år indrømmede Ann Pettway så, at hun kidnappede barnet fra Harlem hospitalet og opfostrede hende under navnet Nejdra Nance i Conneticut. Det skriver Skynews. I forbindelse med dommen, udtalte dommeren, at Ann Pettway var psykisk syg og led af en depression efter tre ufrivillige aborter. Derfor klædte hun sig ud som en sygeplejerske og bortførte et barn fra hospitalet. I forbindelse med dommen undskyldte Pettway for sine handlinger og sagde, at hun stadig elskede det barn, som hun havde kidnappet og opfostret. Calina White blev genforenet med sine forældre i Januar 2011. Forældrene mener ikke, at de 12 års fængsel dækker over kidnapperens handlinger. ""Jeg gik i en million stykker. Min datter er her, men hun er ikke hjemme endnu,"" udtalte Carlinas biologiske mor Joy White i retten. ""I 23 år har du ladet mig lide, Ann,"" sagde Carlinas biologiske far Carl Tyson.",mkij@tv2.dk,Udland,2012-07-31T09:16:00.000Z,https://nyheder.tv2.dk/udland/2012-07-31-doemt-for-at-stjaele-og-opfostre-fremmed-kvindes-baby,tv2
Vold på jobbet koster en milliard,,,"Vold på jobbet koster ikke bare blå mærker og ar på sjælen. Det slår også store huller i samfundsøkonomien. Faktisk koster volden omkring en mia. om året alene pga. øget sygefravær, viser beregninger lavet af FTF på baggrund af en ny undersøgelse. Her har 15.000 FTF'ere har svaret på spørgsmål om deres psykiske arbejdsmiljø, skriver Avisen.dk. Alene på FTF-arbejdspladserne, der har 390.000 ansatte, giver volden 117.800 ekstra fraværsdage - svarende til 250 millioner kroner. Ganger man tallet op på samfundsplan ryger det op på over en milliard. ""Det er vildt mange penge. Det viser, at man skal tage vold meget mere alvorligt. Ikke bare på grund af konsekvenserne for den enkelte, men også fordi det koster så meget for samfundet,"" siger Bente Sorgenfrey, formand for FTF, til Avisen.dk. FTF er hovedorganisation for en række fagforeninger, der organiserer blandt andet sygeplejersker, pædagoger, lærere, ansatte inden for bank og forsikring, socialrådgivere og fysioterapeuter.",ritzau / dabu,Nyheder,2012-11-14T06:04:00.000Z,https://nyheder.tv2.dk/2012-11-14-vold-paa-jobbet-koster-en-milliard,tv2
Kapitalfonde sælger ud af TDC-aktier,,,"Fem kapitalfonde, der ejer mere end halvdelen af TDC's aktier, har besluttet at sælge aktier i den danske telekoncern til en værdi af omkring 5,5 milliarder kroner. Det oplyser banken Morgan Stanley, der skal samle købere til aktierne og desuden stå for resten af processen frem mod et salg. Kapitalfondene vil i alt sælge 128 millioner aktier. Det svarer til 14,9 procent af selskabets samlede aktiebeholdning. Aktierne skal sælges til institutionelle investorer. TDC vil ifølge Morgan Stanleys pressemeddelelse ikke få penge ud af salget. - TDC har noteret sig meddelelsen fra NTC og afventer nu resultatet af aktieudbuddet, siger Lasse Bastkjær Jensen, teleselskabets pressechef, til Ritzau. Fondene, der går under navnet NTC, sidder på 59,1 procent af aktierne i TDC, men med salget vil de komme ned på under halvdelen af aktierne. Deres nuværende beholdning af aktierne svarer til en markedsværdi på 21,8 milliarder kroner ud af de i alt knap 37 milliarder kroner, som C20-selskabet er værd. Nordic Telephone Company ApS, NTC, blev dannet i 2005 af fem kapitalfonde med det erklærede formål at købe TDC. Fondene har tidligere ejet 87,9 procent af aktierne i selskabet. TDC er Danmarks største teleselskab. Selvom selskabet først og fremmest fokuserer på det danske marked, er TDC også repræsenteret i Norge, Sverige og Finland. TDC-aktierne er faldet med knap to procent i 2012. I løbet er det seneste år har aktierne tabt 2,4 procent. På den lange bane har en investering i den danske telegigants aktier dog været meget givtig. Aktierne er 39 procent mere værd end for tre år siden. Ved lukketid mandag kunne en enkelt aktie i virksomheden erhverves for 45 kroner. I 2000 fik selskabet sit nuværende navn efter tidligere at have heddet Tele Danmark. /ritzau/ Michael Lund +45 33 30 03 35 Ritzau Finans",ritzau,Business,2012-02-14T06:20:00.000Z,https://nyheder.tv2.dk/business/2012-02-14-kapitalfonde-saelger-ud-af-tdcaktier,tv2
Finanspagt er ingen mirakelkur,,Sundere på lang sigt,"Der er stadig lang vej for at løse de økonomiske problemer i Europa. Sådan lyder meldingen, efter 25 EU-lande er blevet enige om en finanspagt, der skal tøjle offentlig gæld i Europa. ""Hverken EU's finanspagt eller planen om jobvenlig vækst er en mirakelkur, der løser den aktuelle gældskrise i for eksempel Grækenland og Portugal. De finansielle markeder havde nok hellere set, at der var kommet en afklaring på Grækenlands situation. Men investorerne må altså vente lidt endnu,"" skriver seniorøkonom Frank Øland Hansen fra Danske Bank. Danske Bank ser dog også flere positive toner i den nye finansielle aftale. For eksempel at der laves nationale jobplaner for at sætte gang i væksten, og at der skal være bedre adgang til finansiering for små og mellemstore virksomheder. ""Finanspagten betyder, at Europa på lang sigt vil have sundere offentlige finanser, hvilket reducerer risikoen for en ny gældskrise."" ""Finanspagten vil bidrage til at gøre eurolandenes offentlige finanser mere ens, så de bedre kan være i valutaunion sammen - lige børn leger efter sigende bedst,"" skriver Frank Øland Hansen. Stærkt signal til finansmarkederne Dansk Industri (DI) er begejstrede for den nye finanspagt, som også Danmark er en del af. ""Væksten kommer ikke tilbage, før finansmarkederne har tillid til, at Europa tager hånd om gældskrisen."" ""Med aftalen har vi et fast tidspunkt for, hvornår traktatens budgetregler skal indføres i nationallovning i 25 EU lande. Det er et stærkt signal at sende til finansmarkederne,"" siger DI's europapolitiske chef, Sinne Conan. De 25 EU-lande skal formelt underskrive finanspagten på det næste EU-topmøde 1. - 2. marts. Derefter kan aftalen træde i kraft til nytår.",ritzau / ansc,Business,2012-01-30T23:21:00.000Z,https://nyheder.tv2.dk/business/2012-01-30-finanspagt-er-ingen-mirakelkur,tv2
Thalidomidproducent siger undskyld,,Se vores tavshed som et udtryk for chok,"Det tyske firma, der producerede thali-domid for over 50 år siden, har for første gang sagt undskyld til de børn, der blev født med handicap, efter deres mødre havde indtaget medicinen. Producenten Grunenthals chef Harald Stock siger, at hans firma er ""meget kede af"" tavsheden over for ofrene for medicinen, som blev solgt til gravide som en kur mod morgenkvalme i 50'erne og 60'erne. Det vurderes, at omkring 10.000 børn over hele verden blev født med misdannelser herunder manglende lemmer, efter deres mødre indtog thalidomid. Thalidomid som blev solgt i omkring 50 lande, før det blev taget af markedet i 1961. Harals Stock siger, at han ønsker at udtrykke firmaets ""oprigtige beklagelse"" og ""store sympati"" for alle de berørte - ""deres mødre og deres familier"". ""Vi beder jer om at se vores tavshed som et udtryk for det chok, som jeres skæbne har givet os,"" siger Harald Stock. Stock holdt tale ved indvielsen af et særligt mindesmærke for de tyske ofre for thalidomiden i byen Stolberg i den vestlige del af Tyskland, hvor firmaet har hovedsæde. Her sagde han, at medicinen ""blev taget af mange kvinder, der ikke havde nogen grund til at forestille sig, at det kunne alvorligt skade deres ufødte børn"". Stock sagde videre, at hans firma er på vej med tiltag for at hjælp ofrene for medicinen. ""Vi har lært, hvor vigtigt det er at engagere os i en åben dialog med de berørte, at tale med dem og lytte til dem,"" sagde han. ""Vi er i samarbejde med dem begyndt at udvikle og implementere projekter, der skal forbedre deres levevilkår og hjælpe dem med deres trængsler på en nem og effektiv måde,"" tilføjede Harald Stock. Undskyldningen bliver dog afvist som utilstrækkelig af flere støtteorganisationer for thalidomidofre.",ritzau / sosp,Udland,2012-09-01T05:28:00.000Z,https://nyheder.tv2.dk/udland/2012-09-01-thalidomidproducent-siger-undskyld,tv2
VIDEO: Bønder gennemspulede politi med mælkekanon,,,"Under en demonstration i sidste uge, foran EU's ministerrådsbygning i Bruxelles, var det for en gangs skyld ikke politiet, der havde tage det største våben med. De protesterende landmænd havde nemlig medbragt en mælkekanon. Og så fik de fremmødte politifolk ellers en ordentlig skylle. Det kan man se på videoklippet, der stammer fra YouTube. Efterfølgende svarede politiet igen med tåregas. Demonstration var arrangeret fordi landmændene, er utilfredse med mælkeproducenternes vilkår i Europa.",Henrik Rewes / here@tv2.dk,Udland,2012-12-04T06:40:00.000Z,https://nyheder.tv2.dk/udland/2012-12-04-video-boender-gennemspulede-politi-med-maelkekanon,tv2
Tønder: Stormøde skal rense luften,,,"I eftermiddag kl. 17.00 vil Tønder Banks ledelse, efter at have forholdt sig tavs siden konkursen, endelig orientere aktionærerne om hele situationen. Men det er ikke kun aktionærerne, der ser frem til at få nogle svar. Tønder Banks medarbejdere håber også at mødet vil betyde, at den frustration, som efter konkursen har været rettet mod dem, vil lette. Bankens medarbejdere solgte nemlig kun halvanden måned før konkursen for 30 mio. kroner kapitalbeviser til bankens kunder, og det har vagt vrede, for alle disse penge er nu gået tabt. Men det er udelukkende bankens ledelse, der står til ansvar for salget af kapitalbeviserne, siger formanden for Finansforbundet, der er de bankansattes fagforening, Kent Petersen. ""Det er forhåbentligt et møde, der kan gøre at aktionærerne får forståelse for, at for eksempel salget af kapitalbeviser udelukkende er betinget af direktionens oplysninger. Det er direktionens og bestyrelsens ansvar. Altså at medarbejderne har været lige så troskyldige som de kunder, der har købt kapitalbeviserne. Jeg håber det bliver et møde, hvor sandheden i videst muligt omfang kan komme frem,"" siger han.",bjah@tv2.dk,Business,2012-11-08T06:39:00.000Z,https://nyheder.tv2.dk/business/2012-11-08-toender-stormoede-skal-rense-luften,tv2
Satte grafiker på seniorjob til at feje gaden,,,"Med udsigten til, at op mod et par tusinde danskere årligt kan gøre krav på et kommunalt seniorjob, når halveringen af dagpengeperioden træder i kraft efter nytår, strides kommuner og fagbevægelse om, hvilke job de ledige skal have tilbudt. Det skriver Jyllands-Posten. Fagforeningerne mener, at løn og indhold skal svare til personens kvalifikationer, mens kommunerne suverænt vil bestemme, hvad folk skal lave. Fagforbundet for it-medarbejdere, Prosa, har indbragt en prøvesag imod Fanø Kommune for Beskæftigelsesankenævnet om en 58-årig grafisk designer, der har fået et seniorjob, hvor hun bl.a. skal feje gader og samle skrald på stranden. Næstformand Hanne Lykke Jespersen, Prosa, mener, at kommunerne forsøger at underminere ordningen, fordi den ventes at blive endog meget dyr. ""En masse mennesker kommer i klemme, hvis kommunerne kan sætte folk til hvad som helst til lavest mulig løn,"" siger hun. ""Det er virkelig et skud mod efterlønsordningen, hvis det lykkes kommunerne at komme igennem med at bøje reglerne på sådan en måde,"" siger Frederik Dehlholm, formand for Magistrenes A-kasse. I kommunernes forening, KL, er man ikke i tvivl om, at loven giver den enkelte kommune ret til at bestemme indholdet af seniorjob. ""Det giver jo også mening i den praktiske virkelighed, for ellers skulle kommunerne ligefrem ud og opfinde job til folk efter deres kvalifikationer og interesser. Det holder ikke,"" siger chefkonsulent Nanna Kolze fra KL.",jely,Nyheder,2012-09-09T05:36:00.000Z,https://nyheder.tv2.dk/2012-09-09-satte-grafiker-paa-seniorjob-til-at-feje-gaden,tv2
Ny regnvejrsdag: Sjælland får mest,,,"For tredje dag i træk vil fronter med regn bevæge sig ind over Danmark. Og i dag ser det ud til, at det især er Sjællænderne, der får en våd dag. Men der er ingen, der skal vide sig sikre, når endnu en front fra det lavtryk, der ligger over De Britiske Øer, som siden mandag har givet os regnfuldt og i perioder også blæsende vejr. Fronten, der adskiller kølig efterårsluft i vest fra lun sensommerluft i øst er i morgentimerne på vej op over os, og den slår en lille bølge på sig selv, der giver anledning til et relativt kraftigt område med regn. Det ventes ud på dagen at skulle op over Østersøen og derfra videre op over Lolland og Vestsjælland, der ser ud til at kunne få mest regn, men også det østlige Fyn, Falster og store dele af Sjælland ligger i 'skudzonen' når regnevejret kommer op sydfra. Længere mod vest venter overvejende tørt vejr, men byger over Nordsøen kan i dagens løb drive mod nordøst og i eftermiddag nå Nordjylland, så her skal man heller ikke vide sig helt sikker. Ifølge prognoserne, så kan regnvejret give 10-15 mm. Og det er ikke slut med regn endnu. I morgen vil fronten 'aktiveres' igen - men denne gang lidt østligere, så det i første omgang bliver et rent bornholmsk anliggende med regnen. I løbet af torsdagen skal så hele det gamle britiske lavtryk ind over os med regn og byger til resten af landet.",Anders Brandt,,2012-09-26T05:20:00.000Z,https://vejr.tv2.dk/2012-09-26-ny-regnvejrsdag-sjaelland-faar-mest,tv2
Steinmetz: Holmes har psykiske problemer,,,"Politiet i Aurora, Colorado er stadig igang med at forberede demonteringen af de sprængstoffer, som er i Batman-morderen James Holmes' lejlighed. Den 24-årige James Holmes dræbte i går 12 mennesker og sårede adskillige under premieren på den seneste Batman-film i Denver-forstaden Aurora. I følge TV 2s USA-korrespondent Jesper Steinmetz tyder meget på, at James Holmes er en ung mand med mange psykiske problemer. ""Han er en person, som er meget sky og genert. Han er en del af en meget velfungerende familie fra San DFiego i Californien. Hans mor er sygeplejerske og hans far er computeringeniør. Og han er selv studeret neuro-videnskab, men har for nylig meldt sig ud af studiet. Hvorfor vil studiet endnu ikke kommentere på,"" fortæller Jepser Steinmetz fra Colorado. ""Der er meget der tyder på, at det er en ung mand med store psykiske problemer, vi har med at gøre. Han er socialt akavet, som har holdt sig for sig selv, og har levet sit liv på egen hånd.""","Sofie Sparre, sosp@tv2.dk",Udland,2012-07-21T06:24:00.000Z,https://nyheder.tv2.dk/udland/2012-07-21-steinmetz-holmes-har-psykiske-problemer,tv2
Søg på TV 2,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2012-07&sort=relevance&page=2,tv2
Søg på TV 2,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2012-07&sort=relevance&page=4,tv2
Lediges nye våben: Søger job med video,,Første testpersoner gennnem møllen Personlig video,"Arbejdsløse har fået et nyt våben i kampen om at finde et job. Det nye trick indenfor jobansøgninger er en video, hvor den ledige præsenterer sig selv. Flere nye virksomheder pibler for tiden frem med tilbud til arbejdsløse om at købe hjælp til en professionelt produceret videoansøgning. Det skriver Avisen.dk. De nye virksomheder er blandt andre Job-casting og LiveCV. ""Videoansøgninger giver arbejdsgiveren mulighed for at se giraffen. I stedet for at nøjes med papir og billede kan man med videoen få et indtryk af ansøgerens personlighed, udstråling og energi,"" siger den Christian Zahle, der står bag Job-casting. Firmaet åbnede i februar og håber på at etablere et samarbejde med jobcentrene, så videoansøgningerne kan ligge sammen med arbejdsløses CV på det statslige Jobnet.dk. I løbet af marts går firmaet LiveCV i luften med deres tilbud til jobsøgende. Her forventer en af idémændene bag projektet, at der vil være så stor efterspørgsel fra arbejdsløse, at firmaet kan beskæftige fem personer på fuld tid. De første testpersoner har allerede været gennem møllen - med positive tilbagemeldinger fra arbejdsgiverne. ""Rigtig mange bliver ansat på deres faglige kvalifikationer, mens mange opsigelser er på grund af personlige egenskaber,"" siger Eva Dahl, HR-manager for 450 medarbejdere hos virksomheden Invacare. ""I den skriftlige ansøgning kan jeg tjekke det faglige niveau, mens jeg i en video kan få en lille flig af den personlighed, der ligger bag,"" tilføjer hun. Hos de to firmaer koster det henholdsvis 1.500 og 2.200 kroner at få produceret en videoansøgning. Avisen.dk har også været i kontakt med flere arbejdsløse, der selv optager egne videoer til jobansøgningen. På jobportalen Jobview.dk har 30 brugere ifølge indehaver Ali Cevik udnyttet muligheden for at uploade en personlig video til deres profil.",ritzau / mkij,Nyheder,2012-03-10T03:35:00.000Z,https://nyheder.tv2.dk/2012-03-10-lediges-nye-vaaben-soeger-job-med-video,tv2
Lukkelov: Små butikker vil lukke,"Små dagligvarebutikker vil bukke under, når lukkeloven afskaffes 1. oktober, og de store supermarkeder også får lov at holde åbent om søndagen","""Vindernes lukkelov"" Til de større byer","Det fortæller DR Nordjylland. Vinderne er de store butikker, de større byer og de stærke forbrugere, vurderer byplan- og landsbyforsker. ""Jeg tror helt klart det er Aalborg, som bliver det store trækplaster. De har nogle butikker, der kan gøre noget,"" siger brugsuddeler Tina Kjærsgaard i DagliBrugsen i landsbyen Agersted 40 kilometer fra Aalborg. Hun er bekymret for butikkens fremtid, når de store supermarkeder og alle andre butikker også får lov at holde åbent om søndagen. ""Vi har haft mange dage, hvor vi har været helt alene og kunne sælge og tjene rigtig meget, men lige pludselig er der åben for alle, så jeg tror det får meget store konsekvenser for os,"" siger hun. Byplanlægger og landsbyforsker Jørgen Møller fra Aalborg Universitet har samme vurdering: ""Det er vindernes lukkelov. Det er de store butikskæder, det er de stærke forbrugere og de stærke bysamfund, der vinder,"" siger han. Ifølge en prognose fra Retail Institute Scandinavia og Copenhagen Business School vil knap 1.000 butikker, købmænd og kiosker lukker inden 2020 som følge af afskaffelsen af lukkeloven. De to største aktører på det danske dagligvaremarkedet Coop og Dansk Supermarked forventer begge at øge omsætningen i kædernes store butikker. ""De større byer bliver mere attraktive, hvor der vil være flere butikker, der vil være åben og markedsføre sig med stærke tilbud for at trække kunder til fra et større område,"" siger informationsdirektør Jens Juul Nielsen fra Coop. Tina Kjærsgaard fra DagliBrugsen i Agersted ærgrer sig over lukkelovens afskaffelse: ""Vil man holde gang i de små byer i Udkantsdanmark, så er det en rigtig skidt beslutning, der er blevet taget,"" siger hun.",bjah@tv2.dk,Business,2012-09-10T05:26:00.000Z,https://nyheder.tv2.dk/business/2012-09-10-lukkelov-smaa-butikker-vil-lukke,tv2
Kriminelle undgår videoovervågning,,Finder hurtigt ud af hvor videoovervågningen er,"Overvågning i ghettoer får kriminalitet som indbrud og hærværk til at rykke lige ud af kameraernes søgelys og over til naboerne, skriver Information. Flere nabokvarterer til udsatte boligom-råder har derfor set sig nødsaget til også at investere i dyrt videoovervåg-ningsudstyr, viser aktindsigter i poli-tiets sagsbehandling. Ifølge Troels Glis-mann, formand for AB Lersøgaard på Hoth-ers Plads på Nørrebro i København, kunne det tydeligt mærkes på kriminalitetsni-veauet, at naboen Mjølnerparken satte overvågning op. Derfor investerede de selv i overvågning og fik løst egne problemer, der nu er rykket videre til et andet område. ""At vi har sat kameraerne op, betyder bare, at vi nu har eksporteret problemerne til nogle andre. Men det er jeg iskold over for, hvis jeg skal være helt ærlig,"" siger Troels Glismann. ""Som formand for foreningen er det min opgave at hjælpe den til at få det bedre. Og det har vi fået,"" siger han. Morten Bergstrøm, der er driftsleder i boligområdet Askerød i Greve Nord, forklarer, at de unge, der vil lave ballade, hurtigt finder ud af, hvor videoovervågningen dækker. ""Det er helt klart, at i takt med der kommer videokameraer op, så er de udmærket godt klar over, hvor de sidder, og hvilken vinkel de kan filme,"" siger han. Efter Askerød fik opsat overvågning, skyndte to af naboområderne sig da også at opsætte kameraer, og nu er kriminaliteten ifølge driftslederne i området bare rykket til de kvarterer i nærheden, der endnu ikke har overvågning. Politidirektør i Nordsjællands Politi Finn Borch understreger, at de har gode erfaringer med overvågning af boligområderne, men de har endnu ikke undersøgelser, der viser, om kriminaliteten bare flytter.",ritzau / sosp,Krimi,2012-03-31T05:39:00.000Z,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2012-03-31-kriminelle-undgaar-videoovervaagning,tv2
Sygehus langer ud efter vaskemaskine-firma,,,"På sygehuset i Slagelse langer man nu ud efter firmaet bag den defekte vaskemaskine til mave-tarm kameraer, som i værste fald kan have overført hivsmitte til over 700 mennesker. Det var nemlig ikke firmaet selv, Olympus, der efter ni måneders brug opdagede den potentielt fatale defekt på vaskemaskinen under serviceeftersyn. Det var en årvågen sygeplejerske på Slagelse Sygehus, der bemærkede, at kameraerne ikke blev skyllet ordentligt igennem. ""Man kan sige: hvordan fanden kan det ske? En ting er, at de (Olympus, red.) leverer en studs, der er forkert. Noget andet er, at man - synes jeg - bør tjekke det, når man så er på serviceeftersyn,"" siger ledende overlæge på klinisk mikrobiologisk afdeling på Slagelse Sygehus, Henrik Friis. Det har torsdag ikke været muligt for Ritzau at få en kommentar fra Olympus' europæiske direktør, Harald Dremel. Men over for ekstrabladet.dk understreger Harald Dremel, at firmaet påtager sig det fulde ansvar for miseren, der nu gør, at de 719 personer, der har haft kontakt med de urensede mave-kameraer, nu skal tjekkes for hiv og leverbetændelse. Henrik Friis understreger, at Olympus har bedyret overfor sygehuset, at firmaet nu har tjekket alle deres special-vaskemaskiner i hele verden for lignende defekter - og at det kun var den på Slagelse Sygehus, der var fejl på. På papiret var der størst risiko for, at de 719 personer ville have fået en blodforgiftning af at få de urensede kameraer ind i kroppen. Men samtlige personer er tjekket for det, og ingen har fået blodforgiftning.",ritzau / jely,Nyheder,2012-07-19T12:17:00.000Z,https://nyheder.tv2.dk/2012-07-19-sygehus-langer-ud-efter-vaskemaskinefirma,tv2
Vi frygter at arbejdet knækker os,,Sundhedshjælpere hårdest ramt,"Seks ud af ti danskere går på arbejde med frygt for, om jobbet er farligt for dem. Det viser en rundspørge, som Wilke har udført for Avisen.dk. Her svarer seks ud af ti danskere i job, at de i høj grad eller meget høj grad er bekymrede for, om arbejdet skader dem fysisk eller psykisk. Erhvervspsykolog Majken Blom Søefeldt mener, at bekymringen er reel nok. Hun har de sidste 12 år hovedsageligt arbejdet med trivsel i private og offentlige virksomheder. ""De ved konkret, hvad de er bange for. De ser ting omkring sig på jobbet, som ikke er i ordentlig fatning og som ledelsen ikke tager hånd om,"" siger Majken Blom Søefeldt til Avisen.dk. Hun vurderer, at bekymringerne primært drejer sig om psykisk arbejdsmiljø. Social og sundhedshjælperne er en af de grupper, der har grund til bekymring. En hverdag med mange løft, stress og ofte også voldsomme oplevelser fra borgere. I FOA anmeldte 4000 medlemmer sidste år arbejdsskader og erhvervssygdomme. Samtidig svarede seks ud af ti FOA-medlemmer, at de det seneste år havde været udsat for vold på jobbet. Inger Bolwinkel, der er politisk ansvarlig for arbejdsmiljø i FOA mener, at bekymringerne også kommer af at være vidne til andres skader på arbejdspladsen. - Hvis man ser til at ens kolleger bliver udsat for noget, der giver dem en arbejdsskade, ser man også på sit eget arbejdsmiljø med andre øjne, siger Inger Bolwinkel. Hos 3F ser man både fysiske og psykiske arbejdsskader. Men at seks ud af ti bekymrer sig er skræmmende højt, mener arbejdspolitisk konsulent Palle Larsen fra 3F. - Det er et beskæmmende højt tal. Det kan man frygte kan sætte sig til psykiske skader,"" siger han. /ritzau/",ritzau / kris,Nyheder,2012-08-04T02:42:00.000Z,https://nyheder.tv2.dk/go/articlefornoejelse/id-52482563%3Avi-frygter-at-arbejdet-kn%C3%A6kker-os.html,tv2
Ilt-sut får millionstøtte,En sut udviklet af en sygeplejerske på Aalborg Sygehus skal om muligt udvikles og sælges til resten af verden,Bedre end slanger,"Det fortæller DR Nordjylland. Sutten skal erstatte slanger med ilt til små børn, der vågner op efter en operation og narkose. Iltsutten har været gennem indledende tests på Aalborg Sygehus - og det med så gode resultater, at opfindelsen nu får 2.1 millioner kroner i udviklingsstøtte af Erhvervsstyrelsens Fornyelsesfond. Det er firmaet H. Dam Kærgaard, der skal udvikle og sælge sutten, som er patenteret og ejes af Aalborg Sygehus. Udviklings-pengene skal bruges på en egentlig test og dokumentation af iltsuttens fordele frem for brugen af ilt-slanger. Børn vil være tilbøjelige til at forsøge at skubbe slanger væk, mens sutten appellerer til deres naturlige sutterefleks.",Ritzau bjah@tv2.dk,Business,2012-07-04T07:36:36.000Z,https://nyheder.tv2.dk/business/2012-07-04-iltsut-faar-millionstoette,tv2
Torm udbetaler omstridt direktørbonus på 60 mio.,"Torms administrerende direktør, Jacob Meldgaard, har siddet i direktørstolen i det vaklende rederi Torm i to år",,"I den periode eraktien faldet med 94 procent. Det skriver Berlingske Business. På trods af det kunne han den 1. april hæve sidste rate af det mere end 60 mio. kr. store éngangsvederlag, som var en del af hans tiltrædelsesbetingelser. Vederlaget skal ifølge selskabet dække ""selskabets forpligtelse til at friholde Jacob Meldgaard for det tab, han måtte lide vedrørende tildelte aktieoptioner, bonus mv., som han har mistet som følge af sin opsigelse af sit tidligere ansættelsesforhold,"" skriver Torm i årsrapporten for 2011.",Ritzau / bjah@tv2.dk,Business,2012-04-13T05:37:00.000Z,https://nyheder.tv2.dk/business/2012-04-13-torm-udbetaler-omstridt-direktoerbonus-paa-60-mio,tv2
Dårlig Mladic kørt på hospitalet,,Tiltalt for folkemord,"Retssagen mod Ratko Mladic måtte torsdag formiddag afbrydes ved FN's krigsforbryderdomstol, efter den tidligere militære leder for de bosniske serbere følte sig dårlig. Vagter ved domstolen i Haag har kørt ham på hospitalet, hvor hans helbred skal undersøges. ""Han beklagede sig over, at han følte sig sløj under afhøringen, så retsmødet blev udsat,"" oplyser en talskvinde for krigsforbryderdomstolen, der varetager retsopgøret. ""Han er blevet tilset af domstolens sygeplejerske, og der blev truffet beslutning om at sende ham på hospitalet,"" siger talskvinden. Det er planlagt, at retssagen genoptages fredag, hvis Mladic er i stand til det. Mladic er tiltalt for folkemord og en række andre krigsforbrydelser, heriblandt at have foranstaltet en massakre på op mod 8000 muslimske drenge og mænd i byen Srebrenica i sommeren 1995.","ritzau, drew",Udland,2012-07-12T09:28:00.000Z,https://nyheder.tv2.dk/udland/2012-07-12-daarlig-mladic-koert-paa-hospitalet,tv2
Antorini: Småbørnsforældrene skal lave mere,,Læsning med børnene Forældre og pædagoger skal samarbejde,"Forældre med børn i børnehaver og vuggestuer skal fremover vænne sig til hjemmearbejde og langt flere kontante krav ligesom i skolen, slår børne- og undervisningsminister Christine Antorini (S) fast over for Berlingske: ""Dagtilbud er mindst lige så vigtige, som den tid børn går i folkeskole. Derfor skal vi stille lige så høje krav til ledelsen, men også krav og vejledning til forældrene,"" siger hun. Ministerens såkaldte ""Task Force for Fremtidens Dagtilbud"" fremlægger i dag en række ""pejlemærker"" for, hvordan man i højere grad sikrer læring i daginstitutionerne. Mens institutionernes opgave før var at opbevare børnene, mens begge forældre arbejdede, skal de fremover bringe mere læring ind i børnenes dagligdag. Og det skal forældrene bidrage til. ""Det skal ikke være en miniskole, men vi skal have mere fokus på forældrenes aktive engagement i forhold til børns læring. Det er ikke lektier som i skolen, men det vil måske være at sige, at man læser højt i 20 minutter hver dag med sit barn,"" siger Christine Antorini. På baggrund af pejlemærkerne vil hun i efteråret nedsætte et nyt udvalg, der skal stå bag et udviklingsarbejde for at styrke læring i institutionerne. At ministeren ikke straks bruger Task Forcens arbejde undrer Venstres familieordfører Louise Schack Elholm, fortæller hun til Berlingske. Gruppen blev oprindeligt nedsat af VK-regeringen. ""Antorini sylter det hele. Jeg havde håbet, vi kunne få noget handling. Det var tanken, dengang vi lavede det,"" siger Louise Schack Elholm, der bakker op om Task Forcens ideer. Ideerne forudsætter et solidt samarbejde mellem pædagoger og forældre. Men ifølge lektor på DPU, Niels Kryger, der netop har skrevet en bog om forældresamarbejde, ser forældre og pædagoger mange steder hinanden som modparter frem for medspillere. ""Temaet forældresamarbejde behandles desværre ofte som en grænsedragning eller mudderkastning mellem hjem og institution. Den gennemgående fortælling er, at ""forældrene skal tage sig sammen"". Lærere og pædagoger ser forældrene som fjender, man skal forholde sig strategisk til,"" siger Niels Kryger til Berlingske.",jely,Nyheder,2012-05-21T05:14:00.000Z,https://nyheder.tv2.dk/2012-05-21-antorini-smaaboernsforaeldrene-skal-lave-mere,tv2
Krisen har slidt på trivslen,,"FOA-formand: Citronen kan ikke presses mere Stress et stigende problem i HK ""Tag ansatte med på råd"" Frygten er gået over gevind Her har de flest følelser","Danskernes frygt for at blive arbejdsløse har stivnet arbejdsmarkedet og sendt trivslen på retur, viser ny analyse i Ugebrevet A4. En tredjedel af danske lønmodtagere går rundt og er bange for at miste deres arbejde, og samtidig er langt flere følelsesmæssigt belastet af deres job end for fem år siden. Det fremgår af en ny analyse, som Arbejderbevægelsens Erhvervsråd (AE) har foretaget på baggrund af tal fra Det Nationale Forskningscenter for Arbejdsmiljø. Mens andelen af lønmodtagere, der er bekymrede for at blive arbejdsløse, i perioden 2005-2010 er vokset fra 18 til 31 procent, er andelen med følelsesmæssigt belastende arbejde vokset fra 20 til 27 procent. Andelen, der føler sig anerkendt for deres arbejde, er faldet fra 79 til 72 procent i samme periode, viser analysen. Det negative udslag på trivselsbarometret for det kriseramte, danske arbejdsmarked får lønmodtagerrepræsentanter på tværs af faggrupper til at råbe vagt i gevær og efterlyse et øget fokus på virksomhedernes trivsel. ""Vi er nået dertil, hvor Christiansborg sammen med offentlige arbejdsgivere må erkende, at de ikke kan presse citronen mere,"" siger Dennis Kristensen, formand for blandt andre de offentligt ansatte social- og sundhedsmedarbejdere i forbundet FOA. Det er en gruppe, som ifølge FOA-formanden har været udsat for massive nedskæringer og afskedigelser de seneste år. Det har skabt usikkerhed, men også stigende arbejdspres og magtesløshed blandt de ansatte, fordi kravene til deres samlede ydelser ikke er ændret nævneværdigt, mener han. ""Vi vil presse på for at få ordentlige vilkår, der sikrer, at hvis borgerne ikke skal have de samme ydelser som tidligere, så skal de i hvert fald kunne udføres på et forsvarligt arbejdsmiljømæssigt niveau. Som det er nu, kommer kravene fra ledelserne om at arbejde endnu mere på trods af besparelser til at suge de ansatte ned i et sort hul,"" siger Dennis Kristensen. I den private sektor blandt HK Handels medlemmer er stress også et stigende problem, og ifølge formand Jørgen Hoppe er frygten for at miste jobbet den største stressfaktor. ""Som krisen har udviklet sig, er vores medlemmer blevet tiltagende utrygge, og usikkerheden gør dem bange for at stå frem og sige deres mening og dermed også få den anerkendelse, som man bør have på sit arbejde. Fyringerne kommer som en tyv om natten uden at virksomhederne sørger for at inddrage medarbejderne. Senest i store koncerner som Brugsen og Dansk Supermarked,"" siger han. Jørgen Hoppe mener, at det psykiske arbejdsmiljø har brug for et gevaldigt løft. Derfor havde han håbet, at de kuldsejlede trepartsforhandlinger ville have pålagt virksomhederne at holde regnskab med deres sociale kapital og dermed forpligte sig til at arbejde med indflydelse, anerkendelse og tryghed. ""Når det går skidt, kan man selvfølgelig ikke forhindre virksomheder i at afskedige. Men man kan i meget højere grad end i dag tage ansatte med på råd i god tid og dermed afbøde usikkerheden,"" mener han. Selv om fyringer, virksomhedslukninger og indskrænkninger har været fast dagsorden på det danske arbejdsmarked under krisen, er chefanalytiker i AE Jonas Schytz Juul overrasket over, at jobusikkerheden blandt danskerne er så stor, som den er. ""Den er jo skudt vildt over mål i forhold til den reelle risiko. Men det siger noget om den krisestemning, der er i virksomhederne. Den betyder, at der ikke er overskud til anerkendelse, og samtidig er stemningen præget af, at medarbejderne mangler muligheder for anden ansættelse, hvis de skulle miste det arbejde, de har,"" påpeger han. Verner Sand Kirk, direktør i AK-Samvirke, der er brancheorganisation for danske a-kasser, er enig i, at frygten for arbejdsløshed er gået over gevind. Han mener, lønmodtagerne er blevet ofre for det skrækscenarie for dansk økonomi, som politikerne har tegnet som alibi for at gennemføre efterlønsreform og dagpengestramninger. Lønmodtagerne er skræmt fra vid og sans, fordi stramningerne i alvorlig grad har forværret konsekvenserne af arbejdsløshed, hvis ulykken endelig skulle være ude, mener han. ""Med halvering af dagpengeperioden og fordobling af genoptjeningsperioden er det reelt en beskæring af tre fjerdedele af lønmodtagernes dagpengeret. Det kan godt være, at politikerne på Christiansborg ikke forstår rækkevidden af det, de har foretaget, men det gør den jævne lønmodtager,"" siger han. Mens det er i LO-familien og særligt blandt de ufaglærte, at man finder den største frygt for at blive arbejdsløs, er det blandt de mellemlangt uddannede som lærere, sygeplejersker og socialrådgivere, at risikoen for store følelsesmæssige belastninger i jobbet er størst ifølge AE-analysen. Gruppen er kendetegnet ved, at de alle arbejder med mennesker. Derfor har de følelsesmæssige påvirkninger i deres job altid været større end gennemsnittet. Men i løbet af de fem år fra 2005 til 2010 voksede andelen af følelsesmæssigt belastede lønmodtagere med mellemlang, videregående uddannelse yderligere fra 36 til 45 procent. Det er ifølge socialrådgivernes formand, Bettina Post, et alarmerende krisetegn. ""Krisen er blevet fulgt af stramninger af den lovgivning, socialrådgiverne arbejder med, og det er stramninger, som strider mod vores faglighed og etik. Det rammer følelsesmæssigt hårdt at skulle administrere en lovgivning, som mistænkeliggør folk og stiller store krav til dem - også krav, som er urimelige. Vi føler, vi leverer et dårligt arbejde, som vi får mindre og mindre indflydelse på,"" forklarer hun.",chrk@tv2.dk,Business,2012-10-18T05:39:00.000Z,https://nyheder.tv2.dk/business/2012-10-18-krisen-har-slidt-paa-trivslen,tv2
Søg på TV 2,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2012-07&sort=relevance&page=3,tv2
Søg på TV 2,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2012-07&sort=relevance&page=5,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/article.php/id-49937365/rss-.html,tv2
Sexolog: Sådan undgår du utroskab i dit forhold,,"Det monogame forhold holder endnu Victoriamilan.dk har selv lavet en statistik over, hvem deres brugere er. Den kan du se herunder: 3. Uddannelse 4. Erhverv 6. Årsindkomst 7. Tid i nuværende forhold 7 . Antal børn 8 . Personlighed (flere alternativer pr. bruger) 8 . Interesser (flere alternativer pr. bruger)","I torsdagens udgave af 'Danmark ifølge Bubber' undersøgte Bubber, hvorfor op mod hver anden dansker er utro. Sexolog og terapeut Rikke Thuesen har et bud. ""Ofte handler det om manglende anerkendelse og opmærksomhed. Man keder sig og føler sig ikke værdsat, respekteret eller interessant. Man føler ikke, at man kan leve op til den andens forventninger og bliver kritiseret og forkertgjort. Oven i dét, savner man nærhed og intimitet, og det sex, man har hjemme, er blevet kedeligt og trivielt. Ofte på grund af førnævnte ting,"" siger Rikke Thuesen til tv2.dk. I 'Danmark ifølge Bubber' opretter Bubber en profil på datingsitet Victoria Milan, og der er bid: Han møder en kvinde, som indvilliger i at fortælle om, hvorfor hun søger at have affærer med andre end sin mand.Det kan du se et klip fra i videoen herover. Ifølge Rikke Thuesen er det anerkendelse og opmærksomhed, der gør os tilfredse og lykkelige og fjerner vores behov for at opsøge affærer udenom parforholdet. ""Mænd vil gerne føle sig værdsatte, og de vil gerne gøre deres kvinde glad. For så føler han, at han er noget værd. Kvinder har brug for at føle sig anerkendte og få opmærksomhed. Så er de mere tilfredse og lykkelige. Begge dele kan vi glemme at give og at bede om at få, i det fasttømrede parforhold. Derfor ender det ofte i, at vi tager hinanden for givet og glemmer at gøre os umage for at være en god kæreste,"" siger Rikke Thuesen. I dag får 'Danmark ifølge Bubber' mange af TV 2s seere til at spørge sig selv, hvorfor man alligevel vælger at blive i et fast forhold, hvis man har en vedvarende trang til at have sex med andre personer end sin partner. Rikke Thuesen mener, at det trods alt er mest naturligt for os som mennesker at leve i et tæt forhold - om ikke til én, så flere konkrete personer. ""Jeg tror vi har brug for at høre til nogen. Dybest set er vi stammedyr og føler tilknytningstrang, som vi kan få opfyldt i parforholdet. Men måske burde vi have mere personlig kontakt med andre, end vi har i dag. I gamle dage kom vi ofte hinanden mere ved og fik mere kontakt og input fra andre mennesker. Det, tror jeg, er vigtigt. Men jeg tror, man sagtens kan leve seksuelt monogamt og være fuldt tilfreds."" Men hvorfor kan vi så stadig ikke finde ud af det? ""Desværre er mange mere i stand til at se, hvad de gerne vil have, men ikke får, fremfor at fokusere på, hvad de selv kan gøre for at være en god kæreste. Ægteskabet er hårdt arbejde som kræver bevidsthed og villighed for at have et godt, nærende, kærligt og inspirerende seksuelt forhold ,"" siger Rikke Thuesen. ""Det er jo meget forståeligt at have brug for et sus, men eftersom sex med andre ofte har den konsekvens, at nogen bliver såret og føler sig svigtet, så burde man måske overveje, om man kunne finde det kick gennem andre aktiviteter end utroskab."" 1. Køn Mænd 63.7% Kvinder 37.3% 2. Alder 18-23 år 8,1% 24-29 år 10,4% 30 -35 år 17,6% 35-40 år 18,8 % 41-44 år 17,2 % 45-50 år 13,9 % 51-55 år 6,8 % 55-60 år 3,8% 61-65 år 1,9 % 66-70 år 0,9% 71 år eller over 0,6% Ikke fuldført en videregående 2,7 % Kortere videregående uddannelse 23.6 % Universitet eller længere videregående 67.7 % Højere akademisk grad 6.0 % Jurist 4,7 % Lærer 3,9 % Økonom 3,7% Læge 3,6 % Håndværker 3,5% Markedsføring 3,0 % Sælger 2,9 % Bibliotekar 2,9 % IT 2,7% Journalist 2.6 % Militær 2,0 % Sygeplejerske 1,9 % Pædagog 1,8 % Ingeniør 1,6 % Administration 1,6 % Politi 1,6 % HR / Ledelse 1,4 % Ejendomsmægler 1,2 % Frisør / Kosmetolog / Hudterapeut 1 % Landmand 0,9% Anden beskæftigelse 48.5 % < 100 000 kr 4.7 % 100 000 - 240 000 kr 13.6 % 250 000 - 490 000 kr 32.1 % 500 000 - 740 000 kr 44.0 % 750 000 - 990 000 kr 4.5 % > 1 000 000 kr 1.1 % Under 1 år 0.3 % 1 - 2 år 1.3 % 3 - 4 år 8.2% 5 - 9 år 38.4 % 10 - 14 år 28.7 % 15 - 19 år 13.9 % Mere end 20 år 9.2 % Ingen børn 1.0 % 1 barn 6.7 % 2 børn 46.3 % 3 børn 34.8 % 4 børn 10.6 % 5 børn eller flere 0.6 % Ærlig 45,5 % Humoristisk 45.0 % Åben 43.7 % Betænksom 42.3 % Flirtende 42.9 % Spontan 39.4 % Romantisk 39.0 % Empatisk 37.0 % Sexy 35.7 % Eventyrlig 30.5 % Mystisk 30.0 % Intensiv 28,2 % Venlig 28.7 % Selvsikker 28.1 % Medgørlig 23.3 % Intellektuel 23.5 % Optimistisk 22.8 % Kreativ 16.6 % En smule genert 16.2 % Udadvendt 14.0 % Forsigtig 13.1 % Sporty 13.0 % Rolig / stille 12.3 % Festabe 11.9 % Uskyldig 9.5 % Dominerende 8.9 % Konfliktsky 3.3 % Shopping 48.1 % Rejse 44.5 % Være sammen med venner 44.2 % Sex og erotik 41.6 % Biograf og film 36.2 % Spise ude 35.5 % Musik 34.3 % Madlavning 32.8 % Nattelivet og fester 26.3 % Bøger 22.9 % Træning 19.1 % Natur og friluftsliv 17.6 % Computer / Internet 14.8 % Udendørsaktiviteter 14.7 % Sport 14.6 % Kunst og håndværk 13.9 % Teater / Ballet / Museum 13.4 % Vinsmagning 11.4 % Havearbejde 10.0 % Biler og motorcykler 9.0 % Astrologi / New age 4.4 % Computerspil 3.6 %","Pernille Eriksen, pere@tv2.dk",,2012-11-30T06:23:00.000Z,https://livsstil.tv2.dk/2012-11-30-sexolog-saadan-undgaar-du-utroskab-i-dit-forhold,tv2
Svensk gigant vil købe Matas,,Tid til at sælge,"Den svenske parfumekæde Kicks, der har omkring 250 butikker i Norden, forbereder et bud på den danske Matas-kæde, der sidste år omsatte for godt 3 milliarder kroner. Det skriver Morgenavisen Jyllands-Posten tirsdag. Kæden ejes i dag af kapitalfonden CVC Capital Partners, der købte Matas i maj 2006 og omdannede de mange selvstændige Matas-butikker til en kapitalkæde. Svenske Kicks ejes af familiedynastiet Axel Johnson Group, der omsatte for 50 mia. kr. i 2010 og havde 17.000 ansatte, og svenskerne ser Matas som en oplagt mulighed for at få foden inden for på det danske marked frem for at skulle starte på bunden og selv opbygge en forretning. Sideløbende med den svenske interesse er Matas-ledelsen selv i gang med at finpudse forretningen med henblik på et salg, hvilket sker i tæt samarbejde med Boston Consulting Group, der også rådgav CVC, da kapitalkæden købte Matas for 5,2 mia. kr. for næsen af Pandora-ejeren Axcel. Det er snart seks år siden, at CVC overtog Matas, og med en investeringsramme på fem-syv år er det ved at være tid til at komme ud af investeringen, samtidig med, at Matas seneste årsregnskab viste en klar forbedring i forhold til tidligere med et overskud på 142 mio. kr.",meng@tv2.dk,Business,2012-02-28T06:59:29.000Z,https://nyheder.tv2.dk/finans/nyheder/article.php/id-48519218:svensk-gigant-vil-k%C3%B8be-matas.html,tv2
73-årig mand forblødte på Næstved Sygehus,,Klagede over smerter Skal til møde på sygehuset,"En familie fra Næstved anklager det lokale sygehus for svigt, da deres 73-årige far, Bent Andersen, for en uge siden blev akut indlagt, efter han var faldet i hjemmet. Familien bragte ham på sygehuset, og her lå han de næste timer, indtil han døde. Ifølge familien skete det, uden han var blevet tilset af en læge. ""Desværre har jeg mistet min far mindst ti år for tidligt. Der var ikke nogen læger til at tage sig af ham, der var ikke nogen hjælp,"" siger Bent Andersens søn, Kim Andersen. På sygehuset klagede Bent Andersen over mavesmerte og døsede også meget hen. En sygeplejerske kiggede til ham, og både Kim Andersen og hans hustru spurgte gentagne gange efter en læge. Der kom bare ingen. Først efter klokken 22, hvor Bent Andersen fik et voldsomt krampeanfald, blev han tilset af en læge, der kunne konstatere, at en udposning på hovedpulsåren var sprunget, og at Bent Andersen forblødte. Det førte siden til hans død. Lægefaglig vicedirektør Vagn Bach ønsker ikke at udtale sig til kamera men siger: ""Vi kan som udgangspunkt ikke kommentere på enkeltsager, men jeg kan dog oplyse, at de pårørende i det konkrete tilfælde er inviteret til en samtale med den pågældende afdelingsledelse på torsdag, hvor forløbet vil blive gennemgået og de pårørende har mulighed for at stille spørgsmål."" Kim Andersen må nu forlige sig med at hans far er død. ""Jeg ved ikke, om man kunne have hjulpet ham, jeg er ikke læge. Men jeg ved, at der ikke engang blev gjort et forsøg på det,"" siger han.",Annemette Tofte / krja,Sundhed,2012-07-31T17:57:00.000Z,https://nyheder.tv2.dk/sundhed/2012-07-31-73aarig-mand-forbloedte-paa-naestved-sygehus,tv2
Ønskede længere vipper - fik øjnene limet sammen,,Lim løb ind i øjnene Øjenvipper var klistret sammen Bruger superlim,"Mange kvinder vil gerne have længere øjenvipper - og det kan man købe sig til hos flere klinikker. Men for den norske Aina Therese Fjeld medførte en vippe-ekstension stor smerte og ubehag, skriver tv2.no. Den 28-årige sygeplejerske havde længe drømt om at få limet lange vipper på, og da hun fandt et tilbud på behandlingen, slog hun til. Men ifølge Aina Therese Fjeld var medarbejderen, der skulle sætte vipperne på, uerfaren - og plejeren rodede rundt med både værktøj og teknikker. ""Hvis jeg havde prøvet det tidligere, ville jeg nok med det samme have opdaget, at noget var galt,"" siger den 28-årige til tv2.no. ""Jeg blev bedt om at ligge helt stille, så limen på mine øjne kunne tørre hurtigt. Limen løb ned i mine øjne og det begyndte at svie voldsomt. Øjnene blev fyldt med vand, og tårerne flød, og da fik jeg skæld ud af plejeren."" Smerten blev kraftigere, men da den unge kvinde aldrig havde prøvet en behandling før, troede hun, at det var normalt. Efter to timer i salonen var behandlingen overstået - men Aina Therese Fjeld opdagede til sin skræk, at hun ikke kunne åbne sine øjne. De nederste øjenvipper var klistret sammen med de øverste - og den 28-årige kvinde blev nødt til at tvinge øjnene op ved hjælp af fingrene. ""Mine øjne og den tynde hud omkring dem hævede op, og tårerne flød. På vej ud, mødte jeg ejeren af %u200B%u200Bhudplejesalonen, der sagde 'hvor er du blevet fin', men jeg havde bare kvalme og var svimmel,"" siger hun. ""Da jeg kom hjem, så jeg mig i spejlet og fik en ny chok-oplevelse. De små vipper fra den nederste del af øjenkanten, sad fast i de nye vippe-ekstensioner. På spidsen af hver af de nye vipper, sad de små vipper, som havde siddet under mit øje."" Kosmetolog og vippe-ekspert Daiana Grosu fra Beauty Norge, fortæller, at hun har hørt flere skrækhistorier i forbindelse med vippe-ekstension. ""Jeg har hørt om tilfælde, hvor man har brugt superlim på kunderne - og flere er kommet til mig med hårde, skarpe vipper, der er sat forkert på, og derfor konstant stikker i øjet,"" siger hun til tv2.no. ""Denne irritation er i bedste fald irriterende, men kan også forvolde skade. Derfor er det meget vigtigt, at kunden kontrollerer omhyggeligt, før en behandling bestilles.""","Maria Bundgaard, marb@tv2.dk",Udland,2012-07-16T13:09:00.000Z,https://nyheder.tv2.dk/udland/2012-07-16-onskede-laengere-vipper-fik-oejnene-limet-sammen,tv2
Han er Danmarks rigeste person,"Jyderne ligger højest på listen over Danmarks rigeste. Se her, hvem der står bag de største formuer i landet.","1. Kjeld Kirk Kristiansen, Lego: 26 milliarder kr. 2. Lars Larsen, Jysk: 11 milliarder kr. 3. Anders Holck Povlsen, Bestseller: 10 milliarder kr. Ingen både til halv milliard Vinder på vinduer","Det er svimlende formuer landets rigeste personer råder over. Og så er de tre øverste på listen jyder, viser et estimat BT har lavet over de fem rigeste personer i Danmark. De tre rigeste er Kjeld Kirk Kristiansen fra Lego, Lars Larsen fra Jysk og Anders Holck Povlsen fra Bestseller skriver BT. De har tilsammen en anslået formue på 47 mia. kr. De tre kan alle, ifølge Berlingskes erhvervskommentator Jens Christian Hansen, bryste sig af, at have forenet godt købmandskab med mådehold. ""Jeg synes de har en relativ beskeden livsførelse. Når man har milliarder, kunne man jo købe en båd til en halv milliard, men det gør de ikke. De lever selvfølgelig et superliv, men ikke det der overhalingsbane-liv. Det er bare ikke dem,"" siger Jens Christian Hansen til BT. Han mener samtidig også at de alle har en holdning til at penge tjent i firmaet bliver i firmaet. De følgende på listen er som nummer fire Haldor Topsøe med en anslået formue på 3,4 milliarder kr. Som nr. fem finder vi Lars Erik Kann-Rasmussen, som viderefører familiefirmaet Velux, der har tjent godt på at producere de velkendte ovenlysvinduer. BT har i estimatet kigget på egenkapitalen i de selskaber, personerne ejer eller kontrollerer. Udenlandske selskaber, værdipapirer af ejendomme og private værdipapirer er ikke medregnet.",mero@tv2.dk,Business,2012-07-02T07:30:00.000Z,https://nyheder.tv2.dk/business/2012-07-02-han-er-danmarks-rigeste-person,tv2
"Denne uddannelse kræver 11,7 i snit",,Bonusregel og ny karakterskala Stræbsomme unge,"Flere og flere uddannelser kræver absolutte topkarakterer, hvis ansøgerne skal gøre sig håb om en studieplads. Det viser en opgørelse foretaget af Politiken Research. I 2009 var der kun 29 uddannelser, hvor adgangskravet var et karaktergennemsnit på 9 eller derover. Ved årets optag kræver hele 52 uddannelser samme høje snit. Formand for De Studerendes Fællesråd Torben Holm kalder udviklingen en konkurrenceforvridning, der er ""svært uhensigtsmæssig"", når ambitionen er, at flere skal have en uddannelse. ""Det er et udtryk for, at karaktererne er blevet boostet kunstigt op til et niveau, de ikke bør være på. Det er en rigtig problematisk udvikling, for det betyder, at vi mister nogle rigtig dygtige, motiverede og kvalificerede ansøgere,"" siger han til Politiken. Det er mere end almindeligt svært at slippe gennem nåleøjet til især Molekylær biomedicin-studiet på Københavns Universitet - her skal du have 11,7 i gennemsnit for at komme ind. Fra flere fronter bliver der især peget på to årsager til de skrappere karakterkrav. I 2009 blev en bonusregel indført, der belønner hurtigstartere. Holder du højst to sabbatår, kan du gange dit snit med 1,08. Men også den nye karakterskala, der i 2006-07 afløste 13-skalaen, har været med til at give kvotienterne et nøk op. Der bliver skrevet betydeligt flere topkarakterer på eksamensbeviserne nu, fordi ambitionen er, at 10 procent skal have 12. Nogle uddannelser kræver meget høje gennemsnit: Molekylær biomedicin, Københavns Universitet (KU), 11,7 International Business, Copenhagen Business School (CBS), 11,5 Medicin, KU, 10,9 Psykologi, KU, 10,9 Statskundskab/samfundsfag, KU, 10,9 International Business and Politics, CBS, 10,9 Antropologi, KU, 10,9 Medicin, Aalborg Universitet, AAU, 10,9 Jordemor, Professionshøjskolen Metropol, 10,6 Retorik, KU, 10,6 Kilde: Uddannelsesministeriet Og den ambition bliver efterlevet, fortæller Jens Boe Nielsen, der er formand for Gymnasieskolernes Rektorforening. Men han mener også, at de unge er blevet mere stræbsomme, ligesom der de sidste år er gjort mere for at dygtiggøre de dygtigste. ""Men der er mange spændende unge mennesker, som måske ikke har topkarakterer, og jeg kan frygte, at hvis nogle studier kun får de bogligt meget dygtige, kan de mangle dem, der har andre kvaliteter,"" siger Jens Boe Nielsen til Politiken. Uddannelsesminister Morten Østergaard (R) mener, at uddannelsesinstitutionerne kan overveje at optage flere gennem kvote 2 og for eksempel holde optagelsesprøver eller samtaler, hvis de mener, at de optager for ensrettede studerende.",ritzau / marb,Nyheder,2012-07-30T03:18:00.000Z,https://nyheder.tv2.dk/2012-07-30-denne-uddannelse-kraever-11-7-i-snit,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/nyheder/article.php/%C3%B8konomi-den-spanske-syge,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/nyheder/article.php/rolls-royce-k%C3%B8rer-hen-over-krisen,tv2
Säpo: Bombemanden er ikke svensk,,Har været fange på Guantanamo,"Flere bulgarske medier mener nu at vide, at selvmordsbomberen - der i går stod bag et angreb på en bus i lufthav-nen i Burgas i Bulgarien - er Mehdi Ghezali, der skal være en svensk stats-borger med finske og algeriske rødder. Den svenske efterretningstjeneste Säpo afviser ifølge nrk.no., at den svenske statsborger er bombemanden fra Bulgarien. ""Jeg kan bekræfte, at det ikke er den navngivne person, som er selvmords-bomberen,"" siger Clas Ohlsson, der er vagthavende ved Säpo til, nrk.no. Mehdi Ghezali - der på billeder har en slående lighed med manden på de videooptagelser, som den bulgarske regering har offentliggjort af den formodede bombemand - har været fange på den amerikanske base på Guantanamo i Cuba i 2002 til 2004 som terrormistænkt. Mehdi Ghezali blev overgivet til de svenske myndigheder i 2004, men myndighederne valgte ikke at sigte ham for nogen forbrydelser.","Natali Braagaard, nabr@tv2.dk",Udland,2012-07-19T17:19:00.000Z,https://nyheder.tv2.dk/udland/2012-07-19-sapo-bombemanden-er-ikke-svensk,tv2
Søg på TV 2,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2012-07&sort=relevance&page=4,tv2
Søg på TV 2,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2012-07&sort=relevance&page=6,tv2
Falskt kørekort på selvmordsbomber,,Beskylder Iran,"Bulgariens indenrigsminister siger, at det efter al sandsynlighed var en selvmordsbomber, der stod bag onsdagens blodige angreb på israelske turister i lufthavnen i byen Burgas. ""Vi har fastslået, at der var en person, som var selvmordsbomber ved dette angreb. Denne person havde et falskt kørekort fra USA,"" siger indenrigsminister Tsvetan Tsvetanov til journalister i lufthavnen. Dødstallet efter bombeangrebet er steget til syv, mens antallet af sårede er opgjort til 32. Deriblandt skal der være mange teenagere. Hovedparten af de dræbte og kvæstede er israelere, ifølge en meddelelse fra Israels udenrigsministerium. Fem af ofrene blev dræbt på stedet, mens to siden døde på hospitalet, skriver det bulgarske nyhedsbureau Focus. Et israelsk hold bestående af redningsmandskab og militærfolk er ankommet til Bulgarien, hvorfra de skal hente ligene og de sårede hjem, rapporterer israelsk radio. Israels regering har været hurtigt ude og beskylde Iran for at være mulig bagmand for angrebet. Forsvarsminister Ehud Barak siger torsdag til israelsk radio, at den libanesiske Hizbollah-milits har udført angrebet på vegne af præstestyret i Teheran. ""Dem, der umiddelbart gennemførte det, var folk fra Hizbollah, men de har selvfølgelig konstant støttet fra Iran,"" siger Barak til israelsk radio. Israels premierminister, Benjamin Netanyahu, udpegede øjeblikkeligt Iran som ansvarlig for angrebet og advarede om, at der vil komme en ""kraftig"" reaktion. Terrorhandlingen var det seneste i en serie af angreb, der tilskrives Iran, mod israelere og jøder bosiddende uden for Israel. Israelske medier kobler angrebet i Bulgarien sammen med et andet angreb, som fandt sted på samme dato for 18 år siden. Den 18. juli 1994 blev det jødiske samfund i Buenos Aires udsat for en tilsvarende terrorhandling, der kostede 85 mennesker livet.",ritzau / marb,Udland,2012-07-19T05:32:00.000Z,https://nyheder.tv2.dk/article.php/id-51947208:falskt-k%C3%B8rekort-p%C3%A5-selvmordsbomber.html,tv2
Medier jubler over åbningsceremoni,,Vidundernes nat Skelsættende dronning,"Der er ros i lange baner til det show, der fredag aften officielt åbnede for årets olympiske lege i London. Det fire timer lange show, som Slumdog Millionaire-instruktøren Danny Boyle stod bag, bød blandt andet på James Bond og dronning Elizabeth II i et overraskende og fornøjeligt samspil. Showet udspillede sig foran 80.000 mennesker på det olympiske stadion og omkring en milliard tv-seere verden over. ""En flyvende start,"" lyder overskriften på den britiske avis Times, mens The Guardian kalder åbningsceremonien ""Vidundernes nat"". Daily Telegraph priser showet med overskriften ""Går efter guldet"" på forsiden, og The Sun kalder ceremonien for et ""Gyldent vidunder"". Også amerikanske og australske medier priser showet, der blev skudt i gang af Tour de France-vinder Bradley Wiggins. ""Boyles show tog ikke sig selv alt for alvorligt, men blev aldrig trivielt. Det var uærbødigt, men aldrig respektløst. Det var på en gang undergravende og sublimt,"" skriver Sydney Morning Herald og kalder instruktøren Danny Boyle et kunstnerisk geni. Australian Broadcasting Corporation beskriver showet som ""finurligt, kaotisk og meget britisk"", mens News Limited tog fat i en helt konkret del af showet. ""Det vil altid blive husket som det OL, hvor dronningen og James Bond hoppede ud af en helikopter. Det kunne godt være det mest overraskende øjeblik i moderne olympisk historie,"" skriver mediet. New York Times kalder ceremonien for ""et virvar af det festlige og fantasifulde"", mens Los Angeles Times heller ikke var bleg for at kaste rosende ord efter det britiske show: ""En atmosfære af lune og fest vandt over pomp og pragt i en olympisk åbningsceremoni, der tillod et økonomisk trængt England at klappe sig selv lidt på ryggen,"" skriver avisen. Ud over James Bond og dronning Elizabeth II havde også blandt andre Harry Potter-forfatteren J.K. Rowling, Mr. Bean (skuespiller Rowan Atkinson) og eks-Beatle Paul McCartney en rolle i showet.",Ritzau/larf,,2012-07-28T06:47:33.000Z,https://sport.tv2.dk/2012-07-28-medier-jubler-over-aabningsceremoni,tv2
Politi overvejer straffesag mod Luls mor,,Havde konflikter med moren,"Østjyllands Politi kalder sagen om den 19-årige Lul Omar fra Aarhus usædvanlig. Så usædvanlig, at politiet nu overvejer en straffesag mod Lul Omars mor, der er mistænkt for at sende pigen på genopdragelsesrejse til Somalia. ""Vi skal have afhørt Lul, og så skal vi have foretaget en juridisk vurdering på, hvad der er op og ned i den sag her. Om det er ulovlig tvang, frihedsberøvelse, om faren er unddraget forældremyndighed og så videre,"" siger politikommissær Mogens Brøndum. Lul Omar blev lokket til Somalia i 2011 for at blive genopdraget. I sidste uge vendte hun hjem efter halvandet år i Somalia, hvor hendes familie forsøgte at genopdrage hende efter somaliske værdier. Til TV 2 Nyhederne fortæller den 19-årige pige om de konflikter, hun havde med moren. ""Jeg var, jeg vil ikke sige pæredansk, men jeg fandt min egen balance mellem de to verdener. Og det passede mig perfekt. Og det kan godt være, jeg gjorde nogle ting, som min mor ikke forstod. Og lige meget hvad hun sagde til mig, så hørte jeg ikke ligefrem efter, fordi jeg fandt min egen balance,"" fortæller Lul Omar, der tror, at moren blev desperat til sidst. ""Hun vidste ikke, hvad hun skulle gøre. Jeg vidste det ikke engang selv. Så jeg tror ikke, der ville være noget galt i, hvis hun sagde, jeg skulle til Somalia i seks måneder. Hvis hun bare fortalte mig det, så havde der ikke været noget problem i det. For jeg følte, at jeg havde brug for at komme væk,"" siger Lul Omar og tilføjer: ""Men det gjorde hun ikke. Hun gjorde det hele som tvang, og hun gjorde det på en dårlig måde. En virkelig forfærdelig måde.""","Anne Schøning Christensen, ansc@tv2.dk",Nyheder,2012-11-12T06:51:00.000Z,https://nyheder.tv2.dk/external/290ea4b838654427a34ab2fc92b73812d652b728/noredirect,tv2
39 kvinder misbrugt af 12 læger,,,"I årene 2008-2009 er 39 kvindelige pa-tienter blevet udsat for seksuelle overgreb af 12 mandlige læger i Norge, viser Dagbladets gennemgang af det nor-ske sundhedstilsyns sager omkring læge-autorisationer og seksuelle overgreb. 32 af overgrebene blev begået af udenlandske læger, mens to af de norske læger, som er berørt, har fået deres uddannelse i udlandet. Overgrebene varierer fra befamlinger af kønsorganer til voldtægter og voldtægtsforsøg. Nogle af de involverede læger har fået frataget deres autorisationer efter at have haft seksuelle relationer til patienter og tidligere patienter. En af lægerne blev i februar 2011 dømt til halvandet års fængsel i Haugesund for overgreb på 16 kvindelige patienter. Også flere andre af de 12 læger er blevet idømt fængselsstraffe. Ifølge den norske avis kan læger, som har mistet deres autorisation i Norge, uden problemer arbejde som læger i",ritzau / sosp,Udland,2012-07-11T07:23:00.000Z,https://nyheder.tv2.dk/udland/2012-07-11-39-kvinder-misbrugt-af-12-laeger,tv2
Ikke tegn på hiv-smitte efter fejl,,Problemer med vaskemaskine,"Alle patienter, der nu får svar på hiv- og leverbetændelse-test efter en fejl på Slagelse Sygehus, kan ånde lettet op. Samtlige svar på blodprøver er nemlig negative og viser dermed ingen tegn på smitte, siger ledende oversygeplejerske fra Slagelse Sygehus Dorthe Denta. ""Vi har sendt svar ud på lidt mere end 200 prøver, og som forventet er alle svarene negative. Det regnede vi også med, men det var dejligt at få det bekræftet,"" siger hun til DR Nyheder. En defekt maskine, som vasker medicinsk udstyr, betød for to uger siden, at der var en risiko for, at der var overført bakterier til 719 patienter. Så hospitalet tog ingen chancer og kontaktede alle de patienter, der kunne have været i fare og indkaldte dem til en blodprøve. Men ingen af de godt 200 patienter, der får svar i dag, er smittet. Flere patienter vil de kommende dage få svar på prøver, da der hver dag er patienter, der lader sig teste, siger Dorthe Denta. ""Vi regner med, at der kommer til at gå en måned, før vi alle er blevet testet og har fået svar. Men vi er optimistiske og forventer ikke, at nogen er smittet,"" siger hun.","Maria Bundgaard, marb@tv2.dk",Nyheder,2012-07-30T09:21:00.000Z,https://nyheder.tv2.dk/2012-07-30-ikke-tegn-paa-hivsmitte-efter-fejl,tv2
Sådan undgår du hudsygdomme på jobbet,,Fed creme og handsker,"Udslæt, bylder, kløe og knopper. Hudsygdomme er en daglig plage for mange i vidt forskellige jobtyper. David Sherson er overlæge i arbejdsmedicin på OUH og giver her et par gode råd til, hvad du kan gøre for at forebygge problemerne. ""Vi ser typisk patienter, der arbejder inden for regøringsbranchen, frisørfaget, metalarbejdere, sygeplejersker og social- og sundhedshjælpere,"" fortæller han. Ifølge David Sherson er det en kombination af flere ting, der gør, at man udvikler en reaktion i huden. ""Personer, der har job, hvor man ofte vasker hænder, eller ofte er i berøring med kemikalier, er mest udsat. Hyppig håndvask nedbryder hudens beskyttende fedtlag, og det gør det muligt for kemikalier at komme igennem og irritere huden. Det er det, der på sigt kan give overfølsomhed eller allergi,"" fortæller David Sherson, der ofte ser arbejdsrelaterede hudsygdomme på hænder, underarme og i ansigtet. Ifølge overlægen udvikler hudproblemerne sig ofte, fordi vi er blevet mere stressede i hverdagen og ikke prioriterer at passe ordentligt på vores hænder. Allergi eller overfølsomhed opstår over tid og først ved, at man flere gange har været i kontakt med de stoffer, man ikke kan tåle. Men hvad kan man gøre for helt at undgå at plage huden unødigt eller få en allergisk reaktion? David Sherson giver et par gode råd: ""Det er vigtigt at bruge en ekstra fed creme på hænder og underarme, hvis de også er udsat, og gerne flere gange om dagen. Det skal være en creme uden parfume eller tilsætningsstoffer. Derudover skal man holde en god hygiejne, især hvis man arbejder med kemikalier. Og så skal man sørge for at bruge handsker, men det kan være meget individuelt hvilke, man har brug for, alt afhængigt af, om man er frisør eller metalarbejder."" Hvis man begynder at slå ud eller er det mindste i tvivl, om man er allergisk over for nogen stoffer, råder overlægen til, at man opsøger en hudlæge. ""Nogen er mere følsomme end andre. Måske har man haft en hudsygdom, da man var yngre. Har man følsom hud eller tendens til at reagere på forskellige stoffer eller hyppig håndvask, vil man opleve problemer hurtigere end andre. Måske skal man helt overveje, om et job i den pågældende branche i virkeligheden er noget for én at arbejde i,"" lyder det fra David Sherson. I linksboksen øverst til højre finder du nyttige links med flere gode råd.","Pernille Eriksen, pere@tv2.dk",,2012-07-25T10:09:00.000Z,https://livsstil.tv2.dk/sundhed/2012-07-25-saadan-undgaar-du-hudsygdomme-paa-jobbet,tv2
"""Ingen møder op for at skade patienterne""",,Ændrer arbejdsgange ude ved sengene,"Flere sygehuse herhjemme har nedbragt antallet af patientdødsfald med op til 50 procent - blot ved at indføre en simpel tjekliste. Fem hospitaler deltager i projektet med listerne - og i Næstved har tjeklisterne på et enkelt år halveret dødeligheden blandt patienter med slagtilfælde. Dansk Selskab for Patientsikkerhed, der står bag projektet sammen med TrygFonden og De Danske Regioner, vurderer, at der årligt dør 2000 patienter som følge af behandlingsfejl. ""Det, der går galt, er, at der er komplicerede arbejdsgange, som ikke guider personalet til at nå det, de har tænkt sig at gøre - der er jo ikke nogen sundhedsfaglige, som møder på arbejdet, for at gå ind og skade patienterne,"" siger projektleder Vibeke Rischel fra Dansk Selskab for Patientsikkerhed. ""Læger og sygeplejersker møder for at gøre den bedste indsats. Men vi har ikke altid systemer, som kan hjælpe dem til det."" Projektlederen fortæller, at man i det nye projekt har ændret fokus fra, hvad man har gjort tidligere. ""Vi har tidligere fokuseret rigtig meget på at lave guidelines og retningslinjer - men mindre på, hvordan vi får de her guidelines og retningslinjer til at leve,"" siger Vibeke Rischel. ""Det her projekt har fokus på at ændre arbejdsgangene ude ved sengen - og ikke på at skrive nye retningslinjer.""","Maria Bundgaard, marb@tv2.dk",Nyheder,2012-07-17T08:25:00.000Z,https://nyheder.tv2.dk/2012-07-17-ingen-moeder-op-for-at-skade-patienterne,tv2
Overblik: Konflikt og brand på Vejlegården,,1. november 2011: 30. november 2011: December 2011: 13. marts 2012: 19. marts 2012: 20. marts 2012: 21. marts 2012: 22. marts 2012: 24. marts 2012: 13. april 2012: 3. maj 2012: 25. maj 2012: 29. maj 2012: 31. maj 2012: 10. juni 2012: 12. juni 2012: 17. juli 2012: 19. juli 2012: 19. juli 2012: 23. juli 2012: 24. juli 2012: 2. august 2013: 29. november 2012: 22. januar 2013: 23. januar 2013: 4. marts 2013: 11. maj 2013:,"I 2006 kendte Den Europæiske Menneskerettighedsdomstol de såkaldte eksklusivaftaler ulovlige. Eksklusivaftalerne betød, at man som arbejdstager var tvunget ind i en bestemt faglig organisation, som var gældende på arbejdspladsen. Dommen betød, at de såkaldte gule fagforeninger, som eksempelvis Krifa, er vundet frem. Gule fagforeninger beskytter kun deres medlemmer ved lov og er ikke en del af de overenskomster, som centralorganisationerne laver. Her er et overblik over nogle af hovedpunkterne i konflikten mellem Restaurant Vejlegården og 3F - samt den efterfølgende brand på restauranten. Restauratør Amin Skov Badrbeigi overtager Restaurant Vejlegården i Vejle og tegner overenskomst med Krifa. Amin Skov Badrbeigi beskylder i Vejle Amts Folkeblad 3F's gruppeformand Henning Troelsen for at misbruge fortrolige oplysninger fra bevillingsnævnet, hvor denne sidder, til at true Amin Skov Badrbeigi med, at Krifa-overenskomsten ikke ville blive ignoreret. I samme avis sider Henning Troelsen, at 3F vil gå meget langt for at få Restaurant Vejlegården til at indgå en overenskomst med 3F. 3F varsler konflikt mod Restaurant Vejlegården. 3F udtaler i Vejle Amts Folkeblad, at man ikke tidligere har haft en konflikt med en så ideologisk person som Amin Skov Badrbeigi. Sidstnævnte siger til avisen, at han blot selv ønsker at bestemme, hvem han tegner overenskomst med. Konflikten eskalerer, da 3F sender blokadevagter mod Vejlegården. De uddeler løbesedler med teksten ""gå bare videre"" til folk. Blokadevagterne bliver dog mødt med en moddemonstration fra bl.a. Venstres Ungdom. Amin Skov Badrbeigi vil have politiet til at gribe ind, da blokadevagterne ifølge ham står på Vejlegårdens matrikel. Kristelig Arbejdsgiverforening indgiver konflikten for arbejdsretten. LO, som 3F er en del af, møder op i arbejdsretten. LO erkender, at 3F er gået for langt i konflikten. Der opnås bl.a. enighed om, at 3F ikke længere må opfordre til kundeboykot af restauranten. Blokaden fortsætter dog. Kristian Jensen, Inger Støjberg og flere Venstre-medlemmer spiser på Restaurant Vejlegården i sympati med Amin Skov Badrbeigi. En blokadevagt køres ned 3F lavere bannere, der siger, at Restaurant Vejlegården ikke ønsker ordentlige løn- og aftaleforhold for deres ansatte. Kristelig Arbejdsgiverforening overvejer, om metoderne skal indbringes for Arbejdsretten. Arbejdsretten skal for tredje gang på to måneder tage stilling til 3F's metoder. Kristelig Arbejdsgiverforening ønsker at få erklæret konflikten ulovlig. LO's medlemmer inddrages i konflikten og må bl.a. ikke håndtere restaurantens affald. Vejle Amts Folkeblad skriver, at Restaurant Vejlegården ikke har modtaget post i over en måned, fordi Post Danmark er indblandet i striden. Politiet vil ikke føre sag mod den mand, som ifølge 3F har kørt en blokadevagt ned Venstre og Dansk Folkeparti fremsætter beslutningsforslag, som har til formål at sikre overenskomstdækkede virksomheder mod faglige organisationers konflikt. Vejle Amts Folkeblad er modvilligt gået med til ikke længere at trykke annoncer for Restaurant Vejlegården i avisen, fordi konfliktvarsel også er udsendt for trykkeri-medarbejdere. 3F bliver af Liberal Alliances Joachim B. Olsen beskyldt for at bruge mafiametoder i konflikten. Otte spisesteder i Aarhus kan heller ikke få trykt annoncer, fordi HK/Privat har indledt sympatikonflikt til støtte for 3F, skriver Jyllands-Posten. Restauratør Amin Skov fortæller i 19-Nyhederne på TV 2, at han har modtaget dødstrusler i sagen. Han har blandt andet modtaget en kuvert med en skarp patron i. Politiet siger, at det efterforsker ni konkrete trusler mod Amin Skov. Formanden for 3F i Vejle, Martin Jensen, modtager et trussels-brev, der advarer om at fagforbundets kontor i Vejle vil blive ødelagt med sten og brandbomber. Arbejdsretten afgør, at 3F er gået for vidt i nogle af sine metoder i blokaden mod restaurant Vejlegården. Selve konflikten var dog lovlig. 3F's opfordring til kundeboykot af restauranten og sympatikonflikt omkring stop for afhentning af affald hos Vejlegården var dog ulovlig. 21. december 2012:Natten til den 21. december er der brand på Restaurant Vejlegården - Amin Skov blev indlagt på sygehuset i den forbindelse Amin Skov bliver anholdt, sigtet for at have sat ild på sin egen restaurant. Efter grundlovsforhør bliver Amin Skov løsladt, men man fastholder forsat sigtelsen Restaurant Vejlegården går konkurs Restaurant Vejlegården åbner igen - som nyt selskab, altså med nyt CVR-nummer Kilder: kaf.dk, dr.dk, 3F, TV 2 Nyhederne","Kristian Hedegaard, kris@tv2.dk, Maria Bundgaard, marb@tv2.dk",Nyheder,2012-07-24T08:32:00.000Z,https://nyheder.tv2.dk/2012-07-24-overblik-konflikt-og-brand-paa-vejlegaarden,tv2
Danmarks nye eksporteventyr: uddannelse,"Bacon, insulin og vindmøller skal følges af uddannelse som fremtidens danske eksporteventyr, mener regeringen.",,"En ny eksportvare skal sikre Danmark milliarder i fremtiden, nemlig lange og mellemlange videregående uddannelser, mener regeringen. Derfor skal flere udenlandske studerende til Danmark, og der skal indgås flere aftaler med andre lande om uddannelsessamarbejde og salg af uddannelseskoncepter, skriver Kristeligt Dagblad. - Vi har mulighed for at tage del i et eksporteventyr i milliardklassen, skriver tre ministre, uddannelsesminister Morten Østergaard (R), børne- og undervisningsminister Christine Antorini (S) og handels- og investeringsminister Pia Olsen Dyhr (SF) i en fælles kronik. - Værdien af det internationale uddannelsesmarked er over 2200 milliarder amerikanske dollar på årsbasis. Det er næsten 10 gange mere end størrelsen på det danske bruttonationalprodukt, skriver de tre ministre i Kristeligt Dagblad. Ifølge ministrene er der især inden for de mellemlange professionsuddannelser et stort uudnyttet potentiale. Et eksempel på et dansk uddannelses-eksporteventyr er professionshøjskolen University College Sjælland, som har etableret gode kontakter i Vietnam. - Efterhånden er vi flere professionshøjskoler, som har fodfæste i Vietnam. Vi sælger ikke hele uddannelser, men programmer inden for både lærer-, pædagog- og sygeplejerskeuddannelserne, fortæller rektor Ulla Koch. Hun understreger, at University College Sjællands økonomiske gevinst er begrænset. Men hun er enig i, at der er et potentiale. Palle Rasmussen, uddannelsesforsker og professor ved Institut for Læring og Filosofi på Aalborg Universitet, ser også visse muligheder, men tror ikke, at milliard-eksporteventyret ligger lige rundt om hjørnet. - Jeg er enig i, at professionsuddannelsernes måde at kombinere det praktiske og teoretiske på rummer nogle kvaliteter, andre lande kunne lære af. Men det er også en barriere, at disse uddannelser er meget danske i deres måde at tænke på, siger han. /ritzau/",ritzau,Nyheder,2012-07-25T00:17:01.000Z,https://nyheder.tv2.dk/2012-07-25-danmarks-nye-eksporteventyr-uddannelse,tv2
Deltidsansatte gider ikke fuld tid,,Arbejder primært i sundhedsvæsnet Vil gerne have flere op på fuld tid FOA var klar til fuldtidsplan,"Deltidsansatte prioriterer familie og børn langt højere end et fuldtidsjob. Det viser den hidtil mest omfattende undersøgelse på områder fra Aarhus Universitet. Dermed ser det endnu sortere ud for politikernes ønske om at øge arbejdsudbuddet efter, at trepartsforhandlingerne også for nylig viste lønmodtagernes modvilje mod at arbejde på en helligdag. Langt de fleste deltidsansatte har selv valgt det. Det oplyser 85 procent af de deltidsansatte medarbejdere på de regionale arbejdspladser herunder først og fremmest sundhedsvæsnet i undersøgelsen fra Aarhus Universitet. Og på mange af de regionale arbejdspladser, hvor op mod 90 procent af medarbejderne er kvinder, er deltidsarbejde en indgroet del af kulturen, som tilgodeser de ansattes behov for at hellige sig børn og familie i højere grad. Til gengæld spiller arbejdsrelaterede faktorer en mindre rolle. Ifølge undersøgelsen var knap 40 procent af de ansatte i regionerne på deltid og arbejdede under 37 timer om ugen i 2011. Det gælder især sygeplejersker, hvor hver anden var på deltid, jordemødre med knap 70 procent, og ergoterapeuter med næsten 60 procent. I langt mindre grad gælder det læger og arbejdsgrupper med mange mænd som portører og håndværkere. I Danske Regioner ser formanden for Løn- og Personalepolitisk Udvalg, Jens Stenbæk, gerne mange flere medarbejdere på fuldtid. ""Men undersøgelsen viser, at det bliver en stor udfordring, når deltid i så stor grad bygger på ønsket om at prioritere børn og familieliv,"" siger han. Ud over at frigøre flere hænder på arbejdsmarkedet handler det ifølge Stenbæk også om at ændre et stærkt kønsopdelt arbejdsmarked. ""Vi nærmer os 90 procent kvindelige medarbejdere. Men jo mere vi cementerer deltidskulturen som normen, jo mindre kan vi tiltrække mænd, som ikke går efter deltidsjob,"" siger han. I forbindelse med trepartsforhandlingerne arbejdede magtfulde medlemmer af fagbevægelsen med en plan for at skaffe flere hænder på arbejdsmarkedet ved, at hver tredje på deltid i det offentlige kom op på fuldtid, om nødvendigt med tvang. ""Der skal skrappe midler til. Og det vil være helt oplagt at den her trepartsaftale fører til, at regeringen pålægger kommunerne at opslå en tredjedel af deres stillinger som fuldtidsstillinger,"" sagde FOA-formand Dennis Kristensen dengang til TV 2 | NYHEDERNE. Ifølge FOA's beregninger ville det svare til at udvide arbejdsstyrken med i 15.000 fuldtidsstillinger.","Jeppe Lykke Hansen, jely@tv2.dk",Nyheder,2012-07-26T04:02:00.000Z,https://nyheder.tv2.dk/2012-07-26-deltidsansatte-gider-ikke-fuld-tid,tv2
Søg på TV 2,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2012-07&sort=relevance&page=5,tv2
Søg på TV 2,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2012-07&sort=relevance&page=7,tv2
Cameron vil have banksektor kulegravet,,,"Storbritanniens regering vil have en parlamentarisk undersøgelse af banksektoren for at få kastet lys over dens kultur og normer samt årsagerne til en skandale omkring manipulation af renter,"" siger premierminister David Cameron. ""Med hensyn til den bankskandale, som vi ser udvikle sig i Storbritannien, må vi handle over en bred kam,"" siger Cameron, som mandag talte om skandalen i parlamentet. ""Jeg ønsker at få nedsat en fuld parlamentarisk undersøgelseskommission, der skal omfatte både parlamentets overhus og underhus,"" siger den britiske premierminister. David Cameron understreger, at kommissionen skal have fuld adgang til dokumenter, embedsmænd, ministre og rådgivere fra den forrige regering. Finansminister George Osborne understreger, at undersøgelserne vil omfatte meget mere end de områder, der har skabt overskrifter i den aktuelle bankskandale: ""Det haster med lovændringer. Undersøgelsesudvalget vil få mulighed for at indkalde vidner under ed. Inden udgangen af 2012 skal en rapport fra udvalget ligge klar,"" siger Osborne, som derefter vil se på lovændringer, som skal forhindre gentagelser af rentemanipulation. Hele finanssektorens omdømme er truet, efter at det er kommet frem, at Barclays Bank, Storbritanniens næststørste pengeinstitut, i flere år har manipuleret med renter og tjent milliarder af pund på kundernes bekostning. Skandalen kunne dårligt være kommet på et værre tidspunkt, da hele sektoren netop er ved at genvinde en grad af troværdighed efter finanskrisen i 2008. Mandag trådte bestyrelsesformand for Barclays, Marcus Agius, tilbage med en forklaring om, at han havde det ultimative ansvar for bankens handlinger. Men bankens øverste direktør, Bob Diamond, hænger også i en tynd tråd, da aktionærer og politikere kræver hans afgang for sin andel i fusket. ""Jeg beklager på det dybeste over for vore kunder, ansatte og aktieejere den skade, vi har forvoldt,"" siger Marcus Agius, der er en af de mest magtfulde personer i den britiske finansverden. Barclays Bank blev sidste uge idømt en bøde på over 450 millioner dollar for manipulering af renten for lån mellem banker i en perioden mellem 2005 og 2009. Britiske politikere siger, at banken har handlet som et kasino, der snyder med roulettehjulet og kommer bly i terningerne.",ritzau/kean,Udland,2012-07-02T16:29:00.000Z,https://nyheder.tv2.dk/udland/2012-07-02-cameron-vil-have-banksektor-kulegravet,tv2
Supersygehus har ikke plads til patienter,,En regulær skandale Politisk beslutning,"Det planlagte supersygehus i Odense (Nyt OUH) risikerer at blive knapt så super for fynske patienter. For første gang fortæller ledende embedsfolk og politikere i Region Syddanmark, at Fyns nye universitetshospital bliver bygget for småt, at det kan blive nødvendigt stadig at indlægge patienter på det eksisterende OUH efter det nye står færdig i 7-10 år. Det skriver Fyens Stiftstidende og Fyns Amtsavis. Da regionen afleverede sit første forslag til regeringen om et Nyt OUH, opererede man med et sygehus på 285.000 kvadratmeter til 7,9 milliarder kroner. Det skar den daværende VK-regering og såkaldte ekspertpanel ned til 212.000 kvadratmeter og en bevilling på samlet 6,3 milliarder kroner. Poul-Erik Svendsen (S), næstformand i regionen kalder det en regulær skandale, hvis det ender med, at der stadig ligger patienter på gamle sygehus, når det nye står klar til drift. ""Typisk dansk, går man i for små sko, når det kommer til finansieringen,"" siger han. Ifølge ledende overlæge på OUH's nye Fælles Akutmodtagelse og medicinsk afdeling, Michael Hansen-Nord, vil det belaste det nye sygehus' økonomi, hvis der fortsat skal ligge medicinske patienter på det gamle OUH. ""Det bliver dyrt på driften,"" siger han. Regionrådsformand Carl Holst (V) langer ud efter ekspertpanelet. ""Det er deres ansvar, hvis sygehuset bliver for småt,"" siger han. Professor Kjeld Møller Pedersen er medlem er ekspertpanelet. Han afviser at tage et ansvar for en eventuel sygehusskandale. ""Det er en politisk beslutning. Vores opgave har været at fordele de penge, som politikerne har afsat,"" siger han.",ansc,Nyheder,2012-01-17T06:40:00.000Z,https://nyheder.tv2.dk/article.php/id-47501041:supersygehus-har-ikke-plads-til-patienter.html,tv2
Syg Sturridge: Jeg har det bedre,,,"Chelseas 22-årige angriber Daniel Stur-ridge blev over weekenden ramt af syg-dom, og transporteret til St. Mary's Hospitalet i London, hvor han blev testet. Angriberen, som er udtaget til Storbri-tanniens OL-hold, blev efterfølgende behandlet for meningitis, og er nu efter eget udsagn i bedring. ""Jeg er ved at have det meget bedre og jeg er optimistisk omkring deltagelse ved de olympiske lege,"" fortalte Stur-ridge over for bbc.co.uk. ""Jeg har fået mange hilsener og meget støtte, og jeg vil gerne takke alle, som har sendt beskeder,"" tilføjede Chelsea-spilleren. ""Chelsea lægestab holder nøje øje med alt, og læger og sygeplejersker på St. Mary's Hospital har været fremragende,"" roste Sturridge. Storbrittanien indleder OL den 26. juli.","Anders B. Rasmussen, anra@tv2.dk",,2012-07-04T11:33:05.000Z,https://sport.tv2.dk/fodbold/2012-07-04-syg-sturridge-jeg-har-det-bedre,tv2
Helle Thorning: Vi følte med nordmændene,,,"Den danske statsminister Helle Thorning-Schmidt er nu ankommet til den norske ø Utøya, hvor hun senere i dag skal holde en mindetale for de 69 primært unge, der blev dræbt på øen for et år siden. ""Det betyder meget for mig, at vise nordmændene, at vi var rigtig mange uden for Norge, som fulgte med og følte med normændene,"" sagde Helle Thorning-Schmidt, da hun kom til Utøya. Heller Thorning-Schmidt fortæller også, at hun var imponeret over, hvordan nordmændene, midt i al sorgen, valgte at komme igennem tragedien. ""Vi føler, at vi lige så godt kunne have været i deres sted, og jeg ved også fra masser af samtaler, også med Jens Stoltenberg, at det har betydet meget for nordmændene, at de kunne mærke, at andre i verden, selvfølgelig mest af alt svenskerne og danskerne, har fulgt med og har følt så dybt med nordmændene,"" slutter Helle Thorning-Schmidt.","Michael Rathje, mira@tv2.dk",Udland,2012-07-22T11:48:56.000Z,https://nyheder.tv2.dk/udland/2012-07-22-helle-thorning-vi-foelte-med-nordmaendene,tv2
Løbere skræmte overfaldsmand væk,,,"Politiet efterforsker fredag morgen fortsat et overfald på en kvindelig kondiløber, som fandt sted torsdag aften i København. ""Vi har sikret tekniske spor med hunde. Vores teknikkere skal nu se på det, så vi afventer resultatet af undersøgelserne. Vi skal også lave flere vidneafhøringer i dag,"" siger den centrale efterforskningsleder ved Københavns Politi Kristian Aaaskov til tv2.dk. Han opfordrer folk til at henvende sig til politiet, hvis man har set noget mistænkeligt. Overfaldet på den kvindelige kondiløber fandt sted omkring kl. 19.30 torsdag aften i Søndermarken. Kvinden kom løbende i nærheden af indgangen på hjørnet af Pile Allé og Roskildevej, da hun pludselig blev grebet bagfra af en mand, der forsøgte at trække hende ind i et buskads. Manden stak dog af, da der kom andre kondiløbere forbi. Efterforskningslederen mener, det drejer sig om et enkeltstående tilfælde. ""Det er et område, hvor der normalt færdes mange mennesker, så vi vil ikke advare mod at løbe der,"" siger han og tilføjer, at den kvindelige løber fysisk er i god behold, omend hun er rystet over episoden. Overfaldsmanden beskrives som 25-30 år, ca. 180 centimeter høj og almindelig af bygning med brede skuldre. Han er af anden etnisk herkomst end dansk, har kort, sort hår og skægstubbe. Under overfaldet talte han gebrokkent engelsk til kvinden. Torsdag aften var han iført en sort dunjakke med en gråsort pelskrave og mørke bukser.",mkij,Krimi,2012-11-09T06:13:00.000Z,https://nyheder.tv2.dk/external/a5011ad7a68fccff4f80f4f5d6bde2421768db5a/noredirect,tv2
Kjeldsen gik død i Scottish Open,,Svensker i spidsen,"Efter en fremragende åbningsrunde og en delt tredjeplads faldt golfspilleren Søren Kjeldsen langt tilbage i den samlede stilling fredag i Skotland. Danskeren gik banen i par, og det rakte efter fredagens Aberdeen Asset Management Scottish Open på European Tour kun til en delt 19.-plads. Danskeren gik banen i par, hvilket var syv slag dårligere end runden torsdag. Til gengæld kravlede danske Anders Hansen op på en delt 6.-plads efter en runde i fem slag under par. Her ligger han sammen med sin landsmand Thorbjørn Olesen. I spidsen er efter andendagen svenske Alexander Norén, fordi han gik en runde seks slag under par, samtidig med at torsdagens store oplevelse Francesco Molinari ikke kunne leve op til åbningsrunden. Molinari ligger nu nummer to. Længe så det ud til, at den unge dansker Thorbjørn Olesen skulle levere en kanon runde og ende på en af de forreste pladser. Men på de sidste huller faldt han lidt i kadence og droppede på grund af sin dårlige runde torsdag tilbage i den samlede stilling. Med en runde i syv slag under par må fredagen dog siges at give håb for unge Olesen, der hoppede 55 pladser frem i den samlede stilling.",Ritzau / sore,,2012-07-13T18:55:26.000Z,https://sport.tv2.dk/golf/2012-07-13-kjeldsen-gik-doed-i-scottish-open,tv2
Sundhedsudgifter i overraskende fald,,I skærende kontrast til de foregående 10 år Kan falde yderlig næste år,"Udgifterne til det danske sundhedsvæsen er faldet med omkring syv milliarder kroner fra 2009 til 2010, viser de senest offentliggjorte tal fra OECD. Det svarer til et fald fra 11,5 til 11,1 procent af bruttonationalproduktet. Det skriver Politiken søndag. Udviklingen er blandt andet et resultat af de massive krav om besparelser, som er fulgt i kølvandet på den finansielle krise. Et fald på 0,4 procentpoint lyder ikke af meget, men i kroner og øre svarer det til en besparelse på cirka syv milliarder kroner, konstaterer professor Jes Søgaard fra Dansk Sundhedsinstitut. ""Det er en meget kraftig opbremsning. Den står i skærende kontrast til udviklingen i de foregående 10 år, hvor de danske sundhedsudgifter kun syntes at kunne stige,"" siger han til Politiken. OECD's tal viser da også, at Danmark er et af de lande, der har sparet allermest på sundhedsudgifterne fra 2009 til 2010. De eneste lande, der har oplevet et mere brat fald i sundhedsudgifterne, er kriselande som Grækenland, Portugal og Irland. ""Vi er gået fra en situation i sommeren 2009, hvor den største bekymring var, om man kunne få arbejdskraft nok, til en ny virkelighed, hvor der fyres både læger og sygeplejersker. Det vil ikke overraske mig, om sundhedsudgifterne er faldet yderligere i 2011,"" siger Jes Søgaard til Politiken. Professoren mener ikke, at besparelserne nødvendigvis har skadet patienterne. ""Tidligere var det sådan, at økonomi kørte på et spor, faglighed på et andet og forskning på et tredje. I dag er man blevet meget bedre til at tænke de ting sammen,"" siger han.",ritzau / mira,Sundhed,2012-07-14T21:27:00.000Z,https://nyheder.tv2.dk/sundhed/2012-07-14-sundhedsudgifter-i-overraskende-fald,tv2
Torres: Liga mere lige end længe,,Venter hård fight,"Fernando Torres vendte tirsdag tilbage til Chelsea efter en succesfuld EM-slutrunde, hvor angriberen var med til at sikre Spanien den tredje slutrundesejr på fire år. Det var derfor ikke uventet en optimistisk spanier, som fortalte om sine forventninger til den kommende Premier League-sæson. ""Efter min mening så er jævnbyrdigheden mellem de store hold større end længe,"" fortalte Torres til sin hjemmeside ifølge skysports.com. ""Manchester City vandt titlen i sidste sekund, og det hold som sluttede nummer seks vandt Champions League,"" tilføjede Torres. Chelsea får chancen for at udfordre Manchester City allerede den 12. august, når de to mandskaber mødes i Community Shield, men Torres forventer også hård kamp i ligaen, som starter få dage senere. ""Det bliver en kamp fra start til slut mellem to hold, som er forpligtet til at kæmpe for alle titler i denne sæson i Europa og England,"" vurderer Torres.","Anders B. Rasmussen, anra@tv2.dk",,2012-07-24T19:17:00.000Z,https://sport.tv2.dk/fodbold/2012-07-24-torres-liga-mere-lige-end-laenge,tv2
Ældre sagen: Rundevækning ødelægger de ældre,,Stik imod anbefalinger,"Det et er en rigtig dårlig ide at behandle ældre på plejehjem efter et vilkårligt nummer. Sådan lyder reaktionen ikke overraskende fra Ældre Sagen efter, at det i dag kom frem, at Helsingør Kommune har varslet besparelser på plejehjemmene og vil indføre såkaldt rundevækning af beboerne. ""Det er en rigtig dårlig ide. Plejehjemmene er de ældres hjem. Forslaget går udover de ældres medbestemmelse og ødelægger dem,"" siger Ingrid Lauridsen, seniorkonsulent i Ældre Sagen, til tv2.dk. Forslaget fra Helsingør går ud på, at de plejehjemsbeboere, som ikke selv er i stand til at stå op, skal vækkes og lægges i seng efter et vilkårligt nummer. Uden hensyn til individuelle behov. Det fremgår også, at beboere kan risikere at blive lagt i seng før aftensmaden. ""Det er en klar forringelse af livkvalitet,"" siger Ingrid Lauridsen til tv2.dk og henviser til resultaterne af Ældrekommisionens arbejde, som blev offentliggjort i foråret. ""Deres anbefalinger går på, at systemet skal tage hensyn til individuelle behov. Det er vigtigt, at den ældre har indflydelse på eget liv, selv om man er på plejehjem."" Den såkaldte rundevækning vil kunne give Helsingør Kommune en årlig besparelse på omkring 4,6 millioner kroner, og spare 1,5 medarbejdere per 60 beboere, fremgår det af forslaget. Både Ældrerådet i Helsingør og de ansattes medarbejderrepræsentanter er rystede over forslaget, skriver Frederiksborg Amts Avis.","Anne Schøning Christensen, ansc@tv2.dk",Sundhed,2012-07-20T07:59:00.000Z,https://nyheder.tv2.dk/sundhed/2012-07-20-aeldre-sagen-rundevaekning-oedelaegger-de-aeldre,tv2
Syge udlændinge kan få dansk pas,,Er mere large Kun én fik afslag,"Et flertal i folketinget har åbnet døren for op mod 700 alvorligt syge udlændinge, som under VKO-flertallet fik afslag på afslag på at blive danske statsborgere. Både Venstre og Konservative er med til at give de tidligere afviste en ny chance for at få dansk pas, skriver Politiken onsdag. Folketingets Indfødsretsudvalg kan nemlig - hvis flertallet vil - lade alvorligt syge ansøgere blive danske statsborgere, uden at de skal bestå de prøver i dansk og samfundskundskab, som normalt er en betingelse. Under VKO-flertallet fik langt de fleste afslag, når de søgte om at slippe for prøvekravene. Fra december 2005 til regeringsskiftet i september 2011 behandlede Indfødsretsudvalget 1.077 ansøgninger om dispensation. 701 af dem fik afslag, viser tal, som Justitsministeriet har opgjort for Politiken. Sammen med regeringsskiftet har flertallet i Indfødsretsudvalget ændret sig, og nu bliver der givet langt flere dispensationer, så alvorligt syge kan blive danske statsborgere uden om danskprøverne. ""Nogle af os er jo meget large og siger stort set ja til alle, der har en diagnose,"" siger den radikale indfødsretsordfører, Zenia Stampe, til Politiken. Den nye kurs har fået Justitsministeriet til at foreslå, at de 701 ansøgere, som fik afslag under de sidste fem år med VK-regeringen, nu skal have mulighed for at få deres sager behandlet igen. Et flertal i udvalget har sagt ja, og med i det flertal er også Venstre og Konservative, som i sin tid lagde stemmer til at afvise de 701 ansøgere. Kun Dansk Folkeparti har stemt imod, skriver Politiken. Medlemmerne har tavshedspligt om Indfødsretsudvalgets personsager, men Politiken har fra flere kilder fået bekræftet, at udvalget på et møde 7. juni behandlede de første 10-12 tidligere afviste sager. Kun i én af sagerne blev det oprindelige afslag fastholdt. I alle øvrige sager blev afgørelserne fra VKO-flertallets tid lavet om, så ansøgerne nu bliver danske statsborgere.",ritzau / marb,Nyheder,2012-07-11T01:19:00.000Z,https://nyheder.tv2.dk/2012-07-11-syge-udlaendinge-kan-faa-dansk-pas,tv2
Søg på TV 2,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2012-07&sort=relevance&page=6,tv2
Søg på TV 2,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2012-07&sort=relevance&page=8,tv2
Screening kan halvere pulsåre-død,,Screening betaler sig Kommende fokus på kvinder Smertefri undersøgelse,"Hvert år dør omkring 400 mænd af, at en udposning på legemspulsåren brister. Tilstanden kaldes aortaaneurisme. Men en simpel, smertefri og billig screening kan tilsyneladende halvere antallet af mænd, der dør af lidelsen. Det viser et nyt forskningsprojekt, som netop er offentliggjort. Undersøgelsen fra Syddansk Universitet gælder kun mænd, da forekomsten her er højest. Overlæge Jesper Laustsen fra Aarhus Universitetshospital i Skejby, har medvirket i projektet. Han er ikke i tvivl om resultatet af undersøgelsen. - Det arbejde og den forskning, vi har offentliggjort, viser helt klart, at det kan betale sig at screene. Helt konkret kan man redde liv, fastslår han. Godt 3,25 procent af danske mænd over 65 - svarende til 15.000 mænd - har i dag tilstanden. Men undersøgelser, der vurderer kvinders situation, er også på vej, siger Rikke Søgaard. Hun er lektor ved Center for Anvendt Sundhedstjenesteforskning og Teknologivurdering ved Syddansk Universitet, og hun har stået for udregningerne til forskningsprojektet. - Screeningen vil have en årlig omkostning på 20 millioner kroner. Det betyder, at man får 10 gange så meget for pengene, som når man investerer i screening for tarmkræft, hvilket man allerede har valgt at screene for i Danmark fra 2014, siger hun. * Legemspulsåren er en stor pulsåre, der løber fra hjertet og ned gennem maven. Med tiden kan der opstå en udposning på åren, det kaldes aortaaneurisme. * Hvis udposningen vokser, kan den til sidst briste, og personen vil dø af blodtab, hvis ikke vedkommende opereres akut. * Over halvdelen af patienter med bristede udposninger når aldrig på operationsbordet. * Sygdommen giver i langt de fleste tilfælde ingen symptomer og derfor kan mange have den uden at vide det. * Personer med forhøjet blodtryk eller kredsløbsforstyrrelser samt nuværende eller tidligere rygere har større risiko for at få lidelsen. * Aortaaneurisme kan forekomme i 40-års alderen, men det er mænd fra 65 år og opefter, som er mest udsatte, og som tegner sig for langt de fleste dødsfald. * Blandt danske mænd over 65 år lider 3,25 procent af aortaaneurisme. Det svarer til omkring 15.000 mænd. * To til tre procent af alle dødsfald blandt danske mænd fra 65 år og opefter skyldes aortaaneurisme. Det er cirka 400 mænd årligt. * I Sverige, England og Wales har man indført obligatorisk screening for aortaaneurisme. * Lignende tal for kvinder er ved at blive undersøgt. Kilde: Syddansk Universitet Rikke Søgaard understreger, at ingen andre screeningsprogrammer kan matche dette i omkostninger. Hun har lavet en præcis model, der beregner konsekvenserne ved at screene for udposning på legemspulsårer - baseret på danske tal. - Modellen bygger på danske estimater, på forekomsten blandt danske mænd, og den er mere detaljeret, end vi tidligere har set, siger Rikke Søgaard. Ifølge hende er undersøgelsen smertefri og kan udføres af en specialuddannet sygeplejerske på få minutter. Udregningerne og forskningsresultaterne offentliggøres fredag i lægeskriftet British Medical Journal.","ritzau, drew",Sundhed,2012-07-06T04:14:00.000Z,https://nyheder.tv2.dk/sundhed/2012-07-06-screening-kan-halvere-pulsaaredoed,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/2012-03-07-ferguson-lindegaard-l%C3%B8ber-igen,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/2012-05-07-city-profil-vil-skrive-historie,tv2
Santin lettet over FCK-premiere,Trods et rødt kort til FC København-profilen Claudemir vendte københav-nerklubben søndag 0-2 til 4-2 mod FC Midtjylland på et lille kvarter.,Løb mere for hinanden Troede på nederlag Skal ikke være naive,"Der var med andre ord drama for alle pengene i Superligaens premiererunde. FCK-angriberen Cesar Santin sørgede for to mål i det vanvittige comeback, og brasilianeren var lettet over sejren. ""Vi spillede ikke godt i første halvleg. Jeg tror, det varede over en time, før vi skabte en chance. Det var meget skidt."" ""Men efter det begyndte vi at spille, som vi skal gøre i FCK. Vi viste, at vi var stærke og havde kvalitet i truppen,"" siger Cesar Santin. Nede med en mand begyndte FCK pludselig at spille flot fodbold og løbe for hinanden, og det var afgørende i den hektiske slutfase. ""Efter det røde kort begyndte vi at løbe mere, og vi fik scoret et mål og gik efter mål nummer to. Vi fortsatte med at gå efter sejren og fik de tre point. ""Det var vigtigt at få en sejr i den første kamp i sæsonen - og så på hjemmebane,"" fastslår Cesar Santin. Med sejren fik den ny FCK-træner Ariël Jacobs en god debut, og belgieren roste sit mandskab efter præstationen. ""Vi vidste, det ville blive svært, da vi var nede med 0-1. Jeg regnede bestemt med, at FCM ville lukke kampen og satse på kontraspillet, så det blev sværere for os."" ""Men vi viste god moral, og da vi fik scoret til 1-2 og 2-2. Vi kom flot tilbage i kampen og vandt,"" siger Ariël Jacobs. Den tidligere Anderlecht-træner, som havde valgt at stille op uden angriberen Dame N'Doye, er i gang med at præge holdet med sine nye idéer, og det er ikke på plads endnu. ""Det vil tage noget tid at indføre en ny spillestil. Og spillerne tog for mange risici, og det skal vi have forbedret, for i professionel fodbold må vi heller ikke blive for naive,"" siger FCK-træneren.",Ritzau/mikj,,2012-07-16T08:20:00.000Z,https://sport.tv2.dk/fodbold/2012-07-16-santin-lettet-over-fckpremiere,tv2
Bech: Vi tabte til målmanden,,Skæv fordeling Fik ikke nok ud af det Ærgerlig Falk,"OB tabte 0-1 til David Ousted. For det var mere end nogen anden, Randers-keeperen der sørgede for, at OB ingen mål fik scoret i søndagens tidlige superligakamp. Det mener OB-træner Troels Bech, som ærgrede sig over, at gæsternes målmand ikke stod på mål som i sidste weekends Randers-nederlag på 1-6 til Sønderjyske. ""Jeg så en kamp, hvor vi havde mange gode afslutninger undervejs. Man kan ikke klandre Morten Skoubo for hans store hovedstødsmulighed eller Andreas Johansson for den flugter, han på fineste vis sendte af sted."" ""Vi bragte os frem til mange chancer, og mange af dem blev afsluttet på fin vis, men David Ousted havde valgt en noget skæv fordeling af sine redninger fra sidste weekend til i dag, ""siger Troels Bech til klubbens hjemmeside. OB-træneren var især skuffet over de mange brændte chancer, som burde have været nok til at skaffe tre point. ""Min opgave er at sandsynliggøre sejrene, og sejren var indenfor rækkevidde i dag. Vi fik tilvejebragt de chancer, vi skulle, og med det antal muligheder vi havde, så burde vi også kunne vinde kampen."" ""Spillet var ikke godt nok, men det var godt nok til, at vi burde have vundet,"" mener Troels Bech. OB-anfører Anders Møller Christensen følte også, at fynboerne havde fortjent at få point ud af hjemmekampen mod Randers. ""Jeg er utroligt skuffet og bitter. Jeg synes, at vi skabte mange chancer, men deres målmand tog rigtig meget i dag. Det var både straffesparket og de tre store chancer, vi havde i anden halvleg."" ""Vi kom frem til chancerne, og det skal vi være tilfredse med, men det var ærgerligt, at vi ikke fik scoret,"" siger OB-anføreren. OB-angriberen Rasmus Falk Jensen var irriteret over fynboernes sæsonpremiere på hjemmebane efter sidste uges 1-0-sejr ude over Brøndby. ""Vi lagde godt ud i Brøndby, men vi kunne ikke følge op i dag, og det gør, at vi står tilbage med en ærgerlig fornemmelse. Deres målmand stod en fantastisk kamp, og det må vi tage hatten af for,"" siger Rasmus Falk Jensen.",ritzau / jonk,,2012-07-22T15:56:00.000Z,https://sport.tv2.dk/fodbold/2012-07-22-bech-vi-tabte-til-maalmanden,tv2
Hee-forældre rørt over støtten,,Kan først bidrage når de har fået deres pension,"Familien i Hee i Vestjylland, der har mistet tre døtre efter en ulykke på familiens landejendom, er dybt rørte over de mange kondolencer og den økonomisk støtte fra folk, der samler penge ind til dem. ""De ringede i morges, meget, meget berørt over alt det her, der sker omkring dem. De havde åbenbart først fundet ud af i går formiddag, at det foregik, og hun var meget, meget rørt,"" fortæller Anja Wittendorff. Hun er en god ven af familien og har startet en indsamling, for blandt andet at kunne hjælpe familien med at betale for begravelsen. Anja Wittendorff, der har taget initiativ til indsamlingen, havde ikke regnet med, at så mange ville bakke op om hendes indsamling. Hvor mange, der har doneret, og hvor mange penge, det drejer sig om, ved Anja Wittendorff ikke på nuværende tidspunkt. ""Mange har skrevet, at de allerede har sendt penge ind. Andre skriver, at det gør de i morgen. Nogle bliver nødt til at vente til den første, fordi de skal have deres pension først,"" fortæller Anja Wittendorf, mens hun scroller ned over de mange navne på computerskærmen. Hun fortæller, at hun har startet indsamlingen, fordi hun følte sig magtesløs, og fandt ud af, at det var der mange andre, der følte det samme. Folk har tilbudt familien i Hee at hjælpe til med for eksempel at slå græs eller passe deres heste. ""Folk vil gerne gøre noget, men der er ingen, der har tænkt på, at man i en ung alder skal sætte penge til side til en opsparing til sine egne børns begravelse. Og slet ikke tre på en gang,"" forklarer Anja Wittendorff. ""Pengene kan også gå til en ferie, så de kan komme væk, eller til ekstra psykologhjælp. Hvad pengene helt nøjagtig skal bruges til. bliver op til familien selv,"" siger Anja Wittendorff På Anja Wittendorffs profil på Facebook, kan du finde flere olysninger om indsamlingen.","Michael Rathje, mira@tv2.dk",Krimi,2012-07-15T14:51:00.000Z,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2012-07-15-heeforaeldre-roert-over-stoetten,tv2
Esbjerg-træner kræver point mod AGF,,Nul point på kontoen Anfører tilbage,"Esbjerg er i stand til at tabe til alle hold i Superligaen, men vestjyderne kan også vinde over alle i Danmarks bedste fodboldrække. Det mener Esbjerg-træner Jess Thorup inden aftenens kamp på udebane mod AGF. ""Min tilgang til kampen er, at vi skal have point, akkurat som i kampen mod Silkeborg, og når det ikke lykkedes i den kamp, skal det være mod AGF,"" siger Jess Thorup til klubbens hjemmeside. ""Vi ved, at det bliver en vanskelig kamp mod et hold, der måske er lidt såret. Vi kan slå alle hold, og vi kan tabe til alle, og generelt skal vi blive bedre til at se mulighederne i den enkelte kamp,"" mener Jess Thorup. Oprykkerne Esbjerg gik tomhændet fra banen i comebacket i Superligaen, da holdet tabte sæsonpremieren hjemme mod Silkeborg med 2-3. ""AGF viste i seneste sæson med en femteplads og kvalifikation til europæisk fodbold, at det er et godt hold."" ""Det består af hulens mange rutinerede spillere, der ved, hvad der skal til i Superligaen, og det bliver en god test for vores unge hold at møde dem,"" siger Jess Thorup. Esbjerg kan glæde sig over, at anfører Nicolai Høgh er tilbage i truppen efter en ankelskade, mens også islandske Arnór Smárason er tilbage efter overstået karantæne. AGF har fået en lidt skuffende start på sæsonen med, efter at AaB i sæsonpremieren udlignede en aarhusiansk 1-0-føring i sidste minut, så kampen endte 1-1. Og torsdag skuffede AGF ved at tabe hjemmekampen mod georgiske FC Dila Gori med 1-2 i kvalifikationen til Europa League. Der er returkamp på torsdag i Georgien.",ritzau / jonk,,2012-07-23T10:33:00.000Z,https://sport.tv2.dk/fodbold/2012-07-23-esbjergtraener-kraever-point-mod-agf,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/2012-02-08-ex-stjerne-for%C3%A6ldre-stjal-fra-mig,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/2012-07-10-laudrup-flyvende-chico-skifter,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/2012-07-10-rasmussen-dropper-anke-mod-cas,tv2
Søg på TV 2,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2012-07&sort=relevance&page=7,tv2
Søg på TV 2,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2012-07&sort=relevance&page=9,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/2012-07-10-laudrup-flyvende-chico-skifter,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/2012-07-10-rasmussen-dropper-anke-mod-cas,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/2012-03-23-br%C3%B8ndby-boss-om-minus-rette-spor,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/2012-01-10-schleck-f%C3%A5r-det-sv%C3%A6rt-med-touren,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/2012-02-22-verdensetter-tr%C3%A6kker-sig-i-dubai,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/2012-03-26-poul-hansen-intet-trylleslag,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/2012-02-29-s%C3%A5dan-gik-det-em-holdenes-tests,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/2012-05-13-team-tvis-tog-f%C3%B8rste-semifinale,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/2012-04-10-agger-bag-tiltr%C3%A6ngt-lfc-sejr,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/2012-04-24-sportsdirekt%C3%B8r-skrider-efter-en-m%C3%A5ned,tv2
Søg på TV 2,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2012-07&sort=relevance&page=8,tv2
Søg på TV 2,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2012-07&sort=relevance&page=10,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/2012-03-18-lars-j-er-mr-perfect-fra-pletten,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/2012-01-15-kj%C3%A6rs-vandkamp-gled-ti-meter,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/2012-02-02-daniel-jensen-indskiftet-i-nedtur,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/2012-02-22-bayern-keeper-det-er-bittert,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/2012-01-06-olsen-jubler-over-%C3%B8get-em-kamp,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/2012-02-26-sur-s%C3%B8d-fornemmelse-hos-kasper-hvidt,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/2012-01-08-vovet-wilbek-en-rigtig-testkamp,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/2012-01-20-drogba-klar-til-sommer-eventyr,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/2012-02-01-europamester-tvivler-p%C3%A5-ol-plads,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/2012-01-10-endnu-en-fck-tr%C3%A6ner-kan-fyres,tv2
Søg på TV 2,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2012-07&sort=relevance&page=9,tv2
Søg på TV 2,,,"Tilret din søgning i feltet ovenfor og tryk ""Søg"" for at søge på tværs af hele tv2.dk",,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2012-07&sort=relevance&page=11,tv2
Danske sygeplejersker strømmer til Norge,,,"Danske sygeplejersker vil ikke gå rundt og være arbejdsløse herhjemme, så et stadig større antal af dem får job i Norge, hvor der er masser af ledige stillinger. Antallet af norske autorisationer til danske sygeplejersker er steget med 220 procent på bare 3 år, skriver Dansk Sygeplejeråds nyhedsbrev Synergi. ""Der er selvsagt en risiko for, at nogle af sygeplejerskerne slår sig permanent ned i Norge og ikke vender tilbage til det danske sundhedsvæsen, som får så hårdt brug for dem om få år,"" siger Anni Pilgaard, der er næstformand i Dansk Sygeplejeråd. I 2008 fik 145 dansk uddannede sygeplejersker norsk autorisation. Det tal var vokset til 463 i 2011, viser tal fra Statens Helsetilsyn i Norge. Og 2012 ser ud til at slå ny rekord, viser de foreløbige tal. Alene i årets første halvdel har 352 dansk uddannede sygeplejersker fået autorisation i Norge. Og der er job nok, lyder det fra det norske Arbeids- og Velferdsdirektorat (NAV). ""Vores seneste konjunkturundersøgelse, som blev foretaget i foråret, viste en mangel på 2150 sygeplejersker,"" fortæller seniorrådgiver i NAV Johannes Sørbø til Synergi. NAV slår samtidig fast, at behovet bare vil vokse de kommende år. Der er næsten ingen arbejdsløse sygeplejersker i Norge. Og i juni var der flere end 1000 ledige sygeplejestillinger, påpeger Johannes Sørbø. Dansk Sygeplejeråd forventer, at de danske sygeplejerskers tilstrømning til Norge vil fortsætte. ""Jeg er overbevist om, at det kun er begyndelsen, vi ser. Jeg tror, at danske sygeplejersker i stigende grad vil søge job i Norge."" ""Det norske sundhedsvæsen med dets høje niveau i sygeplejen minder utroligt meget om det danske,"" siger næstformand Anni Pilgaard. Hun regner dog med, at langt de fleste danske sygeplejersker vender hjem igen med værdifulde erfaringer i bagagen.",ritzau / krja,Nyheder,2012-09-02T06:12:00.000Z,https://nyheder.tv2.dk/2012-09-02-danske-sygeplejersker-stroemmer-til-norge,tv2
Kræver værter fyret efter royal joke,,,"To australske radioværter får ikke lov til at vende tilbage til sendefladen lige foreløbigt, efter at de narrede en sygeplejerske på det britiske hospital, hvor prins Williams gravide kone Kate var indlagt med voldsom morgenkvalme. Sygeplejersken blev fredag fundet død, og radioværterne Mel Greig og Michael Christians forsøg på at være morsomme er blevet voldsomt kritiseret både i Storbritannien og i hjemlandet Australien. Ifølge flere medier begik sygeplejersken Jacintha Saldanha, der havde arbejdet på hospitalet King Edward VII i fire år, selvmord. Det har politiet dog ikke bekræftet, men kalder derimod dødsfaldet for ""uforklarligt"". Saldanha havde modtaget et opkald fra de to værter, der gav sig ud for at være dronning Elizabeth II og Williams far, prins Charles. Hun stillede opkaldet videre til en kollega, der oplyste værterne om hertugindens tilstand. Radioværterne på Sydney-stationen 2Day FM, der er ejet af virksomheden Southern Cross Austereo (SCA), er begge ""dybt chokerede"" over nyheden om sygeplejerskens død. - SCA og værterne har besluttet, at de ikke vil vende tilbage til deres program lige foreløbigt, af hensyn til hvad der kun kan beskrives som en tragedie, lyder det på stationens Facebook-side. - Southern Cross Austereo og 2Day FM er dybt berørte at den tragiske nyhed om sygeplejerske Jacintha Saldanhas død, og vi udtrykker vores dybeste sympati med hendes familien og alle, der er blevet påvirket af situationen rundt om i verden. Siden nyheden om sygeplejerskens død er radiostationens Facebook-side bombarderet med tusindvis af kommentarer, hvoraf mange går i kødet på værterne og skriver, at de bør få en permanent fyreseddel. - Nu er det ikke så pokkers sjovt længere, er det? En britisk sygeplejerske er DØD på grund af et par billige grin. Skam jer!, skriver Kim Wilson. - Det er på tide, at der bliver lavet et permanent forbud mod disse latterlige, invasive svindel-opkald. RIP Jacintha Saldanha, skriver Lucy Doherty. Natten til lørdag tid havde radiostationen fået flere en 11.000 kommentarer til Facebook-meddelelsen, og selv om mange raser mod værterne, er der også andre, der ikke mener, at radiostationen kan bebrejdes for sygeplejerskens død. Australiens premierminister, Julia Gillard, kalder dødsfaldet en forfærdelig tragedie. - Vores tanker er hos hendes familie og venner i denne tid, lyder det fra en talsmand for Gillard. Greig og Christian har undskyldt - men først efter at stationen har markedsført stuntet som den ""største royale spøg nogensinde"". Nu er alle links til spøgen slettet, og værternes konti på Twitter er blevet suspenderet.",ritzau / mkij,Udland,2012-12-08T01:49:00.000Z,https://nyheder.tv2.dk/udland/2012-12-08-kraever-vaerter-fyret-efter-royal-joke,tv2
Bortført baby fundet igen,,,"En tre dage gammel baby, som tirsdag blev bortført fra fødegangen på et hospital i det østlige Frankrig, er blevet fundet i god behold, oplyser politiet. Den nyfødte dreng, som hedder Lucas, blev bortført af en 17-årig kvinde, der var forklædt som sygeplejerske. Kvinden fjernede drengen fra hans 24-årige mor, mens hun tog sig en lur, og først et døgn senere blev den nyfødte fundet i en forstad til den franske by Nancy. - Han blev fundet hjemme hos en ung kvinde, som er identisk med den person, der blev fanget af overvågningskameraerne, oplyser Thomas Pison fra anklagemyndigheden i Nancy. - Hun siger, at hun fødte for et døgn siden, men det er der ingen tegn på, siger han. Bortførelsen udløste straks en landsdækkende eftersøgning, og politiet gik ud med efterlysninger på både radio, tv og på store reklameskilte på togstationer og motorveje i forsøget på at finde den nyfødte. Politibetjent Alain Couic, der ledte efterforskningen, siger, at kvinden først nægtede at have bortført drengen, men at hun siden er gået til bekendelse. Ud over den 17-årige er også to mænd og en kvinde, som befandt sig i den samme lejlighed bragt ind til afhøring hos politiet. Forældrene til den nyfødte dreng blev onsdag genforenet med deres søn. De har det efter omstændighederne godt. /ritzau/AFP",ritzau,Udland,2012-12-20T07:52:00.000Z,https://nyheder.tv2.dk/udland/2012-12-20-bortfoert-baby-fundet-igen,tv2
Steinmetz: Holmes har psykiske problemer,,,"Politiet i Aurora, Colorado er stadig igang med at forberede demonteringen af de sprængstoffer, som er i Batman-morderen James Holmes' lejlighed. Den 24-årige James Holmes dræbte i går 12 mennesker og sårede adskillige under premieren på den seneste Batman-film i Denver-forstaden Aurora. I følge TV 2s USA-korrespondent Jesper Steinmetz tyder meget på, at James Holmes er en ung mand med mange psykiske problemer. ""Han er en person, som er meget sky og genert. Han er en del af en meget velfungerende familie fra San DFiego i Californien. Hans mor er sygeplejerske og hans far er computeringeniør. Og han er selv studeret neuro-videnskab, men har for nylig meldt sig ud af studiet. Hvorfor vil studiet endnu ikke kommentere på,"" fortæller Jepser Steinmetz fra Colorado. ""Der er meget der tyder på, at det er en ung mand med store psykiske problemer, vi har med at gøre. Han er socialt akavet, som har holdt sig for sig selv, og har levet sit liv på egen hånd.""","Sofie Sparre, sosp@tv2.dk",Udland,2012-07-21T06:24:00.000Z,https://nyheder.tv2.dk/udland/2012-07-21-steinmetz-holmes-har-psykiske-problemer,tv2
Ofre for knivmand stadig indlagt,,Brugte skumslukker ved anholdelse Uvist hvor kniv stammer fra,"En læge og to sygeplejesker fra Odense Universitets Hospital er fortsat indlagt, efter en psykisk syg mand i går morges overfaldt dem på hospita-lets lukkede psykiatriske afdeling. Gerningsmanden var patient på afdelingen og lider af forfølgelses-vanvid, hvilket fik ham til at jage en kniv i maven på den mandlige læge og snitte de to sygeple-jersker på kroppen og i ansigtet. Efter overfaldet forskansede den 47-årige psykiatriske patient sig på en stue på afdelingen, og først efter 10 timer lykkedes det politiet at overmande ham. Manden vil nu blive krævet varetægtsfængslet på en psykiatrisk afdeling ved et grundlovsforhør senere i dag. ""Vores forhandlerteam fik overtalt ham til at åbne døren, og på et tidspunkt så vores indtrængningshold muligheden for gå ind og anholde ham,"" siger politiinspektør Bjarne Sørensen fra Fyns Politi. Politifolkene brugte en særlig skumslukker, de har med sig for at passivisere psykisk syge, til at overmanden knivstikkeren. Manden blev anholdt klokken 20.28, oplyser Bjarne Sørensen. Ingen politifolk kom til skade ved aktionen. Kniven er fundet inde på den stue, som manden lukkede sig inde på. Indtil videre kan politiet dog ikke sige, hvordan manden fik fat i kniven, som blev brugt til at stikke to sygeplejersker og en læge ned med. Den psykiatriske patient blev i aftes indlagt på den psykiatriske afdeling i Middelfart, og han skal fremstilles i grundlovsforhør i dag. Den 34-årige mandlige læge, og de to kvindelige sygeplejersker på 30 og 34 år, ligger nu på intensiv afdeling på Odense Universitetshospital. De er alle tre i intensiv behandling. De to sygeplejerskers tilstande er stabile, men lægens tilstand er kritisk. Han fik skåret maven op, mens den 34-årig sygeplejerske blev stukket i ansigtet og på brystet. Hendes 30-årige kollega fik perforeret bugvæggen.","Kristian Hedegaard, kris@tv2.dk",Krimi,2012-03-17T06:21:00.000Z,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2012-03-17-ofre-for-knivmand-stadig-indlagt,tv2
Real Madrid skuffede fælt mod Getafe,,Sure miner over sejrsmålet Barca vandt,"Det kører bestemt ikke for Real Madrid, der endnu ikke har vundet en kamp i Primera Division i denne sæson. Søndag blev det til et nederlag til Getafe, og dermed er Real Madrid efter blot to kampe fem point efter FC Barcelona i den samlede stilling. Det så ellers godt ud i begyndelsen af kampen for de forsvarende spanske mestre, der i det 27. minut kom foran 1-0. Angel di Maria stak en bold ned til sin argentinske landsmand Gonzalo Higuain i kanten af Getafe-feltet. Angriberen stod med en forsvarsspiller på hver sin side, men vendte sig elegant imellem dem, fintede sig forbi Getafe-målmanden og scorede i et tomt mål. Men kort inde i anden halvleg ødelagde Juan Valera den gode stemning i Real Madrid-lejren, da han udlignede til 1-1, inden Abdelaziz Barrada usvigeligt sikkert omsatte et kontraangreb til sejrsmålet til 2-1 på Iker Casillas. Bolden så ud til at ramme en Getafe-spiller på hånden under kontraangrebet, og dermed kan der være sure miner fra Real Madrid-lejren i vente. Tidligere søndag aften vandt hovedstadsklubbens rivaler fra FC Barcelona med 2-1 over Osasuna. Catalonierne var bagud med 0-1 i godt en time, men med to scoringer inden for fem minutter sikrede Lionel Messi alle tre point til FC Barcelona. Dermed har FC Barcelona seks point efter to kampe, mens Real Madrid må nøjes med et point.",Ritzau/larf,,2012-08-27T06:20:55.000Z,https://sport.tv2.dk/fodbold/2012-08-27-real-madrid-skuffede-faelt-mod-getafe,tv2
EL kræver førstehjælp til sygeplejersker,,Studerende: Velkomment forslag Minister lovede dialog,"Nyuddannede sygeplejersker kan ikke nødvendigvis give hjertemassage og kunstigt åndedræt. Det lærer de nemlig ikke under deres uddannelse. ""Det er jo fuldstændig gakket, at sygeplejersker i dag ikke er garanteret førstehjælp under deres uddannelse,"" siger Enhedslistens uddannelsesordfører, Rosa Lund. Hun mener, at det bedste vil være, hvis det bliver skrevet ind i bekendtgørelsen for sygeplejerskeuddannelsen, at førstehjælp skal være en obligatorisk del af uddannelsen. Forslaget hilses velkommen af de sygeplejerskestuderende. ""Vi lærer ikke hjerte-lungeredning, og det er fatalt, for når vi er i praktik, står vi helt alene med patienterne, og hvis de falder om, kan vi ikke gøre noget,"" siger Marie Nagel Christensen, der er formand for Sygeplejerskestuderendes Landssammenslutning. Hun fortæller, at mange sygeplejerskestuderende selv betaler for kurser i førstehjælp. Enhedslisten spurgte sidste efterår uddannelsesminister Morten Østergaard (R), om han ville gøre førstehjælp til en obligatorisk del af uddannelsen til sygeplejerske. Det fremgår af ministerens svar, at han ikke mente, at det var nødvendigt at lave bekendtgørelsen om. ""Hensigten er, at de studerende (...) samlet vil opnå en viden, der gør, at de som færdiguddannede professionsbachelorer i sygepleje vil have de nødvendige færdigheder til at yde førstehjælp,"" lød Morten Østergaards svar. Men Morten Østergaard lovede samtidig at gå i dialog med uddannelserne for at sikre, at alle sygeplejersker kan, hvad der svarer til førstehjælp, når de er færdige på studiet. Men ifølge Rosa Lund er der ikke sket noget. ""På nogle skoler bliver man tilbudt et kursus, andre steder får man slet ikke tilbudt noget. Vi vil gerne have, at alle sygeplejerskestuderende får det, for det giver sikkerhed både for de studerende og for patienterne,"" siger Rosa Lund.",ritzau / jely,Nyheder,2012-08-01T08:02:00.000Z,https://nyheder.tv2.dk/2012-08-01-el-kraever-foerstehjaelp-til-sygeplejersker,tv2
Ti mand skal mandsopdække Breivik,,Omfattende observation Kan give værdifulde oplysninger,"Den norske massemorder Anders Behring Breivik har en hel afdeling for sig selv i Ila Fængsel - men når han i næste uge skal tvangsundersøges, bliver han på ingen måde alene. På onsdag indtager tre hold med i alt ti personer bestående af psykiatere og sygeplejerske fængslet for at holde øje med den terrorsigtedes færden og ageren. ""Det er to daghold med fire personer. Derudover er der et nathold på to personer,"" siger Pål Hartvig, talsmand for den regionale sikkerhedsafdeling ved Dikemar hospital, til det norske medie NRK. Han understreger, at der er tale om en meget omfattende observation. ""Hvor nærgående, de skal være, vil vise sig. Men undersøgelsen bliver gennemført på en hensynsfuld måde,"" siger talsmanden. Breivik, der stod bag mordet på 77 mennesker i Norge i juli, nægtede i ugevis at tale med de sagkyndige, der skal vurdere hans mentale tilstand. Men kort inden den kommende indlæggelse til tvangsundersøgelse skiftede han mening og begyndte at tale med de sagkyndige. Alligevel mener psykiaterne, at en tvangsobservation vil give yderligere informationer. ""Det kan give et indtryk i forhold til mere uplanlagte samtaler, som han skal have med personalet,"" siger Hartvig. Det er først og fremmest sygeplejersker, der skal observere massemorderen. ""Alle har væsentlig erfaring med denne type observationer. Derudover vil der være psykiatere med i teamet. De kan give værdifulde oplysninger ud over dem, de sagkyndige i forvejen får,"" siger Pål Hartvig. Sideløbende med observationerne fortsætter samtalerne med de to nye sagkyndige. Behring Breiviks mål er ifølge hans forsvarere at overbevise dem om, at han ikke er utilregnelig. Tidligere nåede to andre sagkyndige nemlig frem til, at Breivik ikke var tilregnelig, da han først bombede en regeringsbygning i Oslo og derefter skød og dræbte 69 mennesker på øen Utøya. Diagnosen skabte stor opstandelse i Norge, fordi den betyder, at Breivik ikke kan idømmes fængselsstraf. Siden er der rejst tvivl om diagnosen, hvorfor den ny mentalundersøgelse gennemføres.",ritzau / ansc,Udland,2012-02-24T07:32:00.000Z,https://nyheder.tv2.dk/udland/2012-02-24-ti-mand-skal-mandsopdaekke-breivik,tv2
Udenlandske sygeplejersker dropper Danmark,,Ingen målrettet rekruttering Mangel på sygeplejersker i Norge,"Det er blevet længere mellem de norske og svenske gloser, når for eksempel syge danskere møder sygeplejersker på landets hospitaler og sygehuse. Andelen af udenlandske sygeplejersker i Danmark er nemlig faldet drastisk fra 2008 til 2011, viser nye tal fra Sundhedsstyrelsen ifølge Dansk Sygeplejeråds nyhedsbrev Synergi. Mens hver femte sygeplejerske i 2008 havde et andet pas end det danske, er det antal nu nede på hver tyvende. Og forklaringen ligger i besparelser i sundhedsvæsnet, siger Anni Pilgaard, der er næstformand for omkring 70.000 sygeplejersker i Dansk Sygeplejeråd. ""Det danske sundhedsvæsen har været ramt af betydelige besparelser de seneste år. Det betyder, at vi er gået fra en situation, hvor der var mangel på sygeplejersker til en situation, hvor der er ledighed blandt sygeplejersker,"" siger hun. Derfor roser næstformanden også, at der ikke bliver ansat så mange udenlandske sygeplejersker som hidtil. ""I den nuværende situation, hvor specielt nyuddannede sygeplejersker har svært ved at få fodfæste på arbejdsmarkedet, synes jeg bestemt, at det er fornuftigt, at regioner og kommuner ikke målrettet rekrutterer arbejdskraft fra udlandet,"" siger Anni Pilgaard. De udenlandske sygeplejersker er hovedsageligt kommet til Danmark fra det øvrige Skandinavien - og det er også især fra vores nabolande, at tallene viser et fald. I 2008 var næsten hver tiende sygeplejerske i Danmark fra nordiske lande eller hvad der svarer til godt 4 ud af 10 af de udenlandske sygeplejersker i Danmark. I 2011 er det tal nede på 1 ud af 50 sygeplejersker i Danmark fra nordiske lande. ""Det er ikke længere nødvendigt for eksempelvis norske sygeplejersker at søge job i Danmark, fordi der er en betydelig mangel på sygeplejersker i Norge, og det samtidigt er blevet sværere at få job i Danmark,"" siger Anni Pilgaard. Sygeplejerådet har af samme grund tidligere opfordret ledige danske sygeplejersker til at overveje at søge job i for eksempel Norge.",ritzau / ricb,Nyheder,2012-08-15T10:50:00.000Z,https://nyheder.tv2.dk/2012-08-15-udenlandske-sygeplejersker-dropper-danmark,tv2
Udråbt som helte: Reddede 20 spædbørn,,Bar spædbørn ned fra 9. etage,"Midt under superstormen Sandys rasen på den amerikanske nordøst kyst i går, måtte 20 spædbørn på neonatal intensivafdelingen på 9. etage på New York University Medical Center på Manhattan evakueres på grund af strømafbryd og et efterfølgende generatorsvigt. Personalet på afdelingen bliver i dag på det sociale medie Twitter hyldet som de virkelige helte, der midt i superstormen gjorde deres arbejde og reddede liv. Og vigtigst af alt: De 20 babyer på afdelingen har det alle godt, lyder det blandt andet fra neurokirurg og CNN's sundhedskorrespondent, Dr. Sanjay Gupta, der har lagt billedet af personalet ud på Twitter. På billederne af evakueringen - fanget af TV 2s reporter på stedet, Morten Ro Jørgensen - kan man se, hvordan en sygeplejerske på en båre bliver transporteret fra hospitalet ud i en ambulance, mens hun giver et lille spædbarn i hendes arme ilt. Før disse billeder blev taget, havde personalet båret alle 20 spædbørn med maskiner og udstyr ned fra 9. etage, fordi elevatorerne ikke virkede under strømsvigtet. I alt næsten 200 patienter blev evakueret fra hospitalet, og ifølge TV 2's reporter holdt ambulancerne i kø for at transportere patienterne i sikkerhed.","Natali Braagaard, nabr@tv2.dk",Udland,2012-10-31T07:39:00.000Z,https://nyheder.tv2.dk/udland/2012-10-31-udraabt-som-helte-reddede-20-spaedboern,tv2
Søg på TV 2,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2012-08&sort=relevance&page=2,tv2
Udråbt som helte: Reddede 20 spædbørn,,Bar spædbørn ned fra 9. etage,"Midt under superstormen Sandys rasen på den amerikanske nordøst kyst i går, måtte 20 spædbørn på neonatal intensivafdelingen på 9. etage på New York University Medical Center på Manhattan evakueres på grund af strømafbryd og et efterfølgende generatorsvigt. Personalet på afdelingen bliver i dag på det sociale medie Twitter hyldet som de virkelige helte, der midt i superstormen gjorde deres arbejde og reddede liv. Og vigtigst af alt: De 20 babyer på afdelingen har det alle godt, lyder det blandt andet fra neurokirurg og CNN's sundhedskorrespondent, Dr. Sanjay Gupta, der har lagt billedet af personalet ud på Twitter. På billederne af evakueringen - fanget af TV 2s reporter på stedet, Morten Ro Jørgensen - kan man se, hvordan en sygeplejerske på en båre bliver transporteret fra hospitalet ud i en ambulance, mens hun giver et lille spædbarn i hendes arme ilt. Før disse billeder blev taget, havde personalet båret alle 20 spædbørn med maskiner og udstyr ned fra 9. etage, fordi elevatorerne ikke virkede under strømsvigtet. I alt næsten 200 patienter blev evakueret fra hospitalet, og ifølge TV 2's reporter holdt ambulancerne i kø for at transportere patienterne i sikkerhed.","Natali Braagaard, nabr@tv2.dk",Udland,2012-10-31T07:39:00.000Z,https://nyheder.tv2.dk/udland/2012-10-31-udraabt-som-helte-reddede-20-spaedboern,tv2
Arbejdsgivere skyder stressplan ned,,Ranglister toppes af Danmark Problem skal løses i fællesskab,"Regeringen og Enhedslisten skærper indsatsen mod fysiske og psykiske arbejdsskader. Fremover får arbejdstilsynet ret til at udstede øjeblikkelig påbud ved problemer med det psykiske arbejdsmiljø. Efterkommes påbuddet ikke risikerer arbejdsgiveren en politianmeldelse. Men Dansk Arbejdsgiverforening (DA), som står i spidsen for 13 medlemsorganisationer, der repræsenterer 29.000 virksomheder, er skeptisk og kalder det spild af kræfter: ""Danmark kommer år efter år i undersøgelser ud i toppen i forhold til arbejdsglæde, trivsel og tillid til hinanden. Så vi har faktisk et arbejdsmiljø - også et psykisk arbejdsmiljø - i verdensklasse,"" siger Karoline Klaksvig, som er arbejdsmiljøchef i DA, til TV 2 News. ""Vi mener ikke, at der nødvendigvis er behov for dette tiltag. Det er altid godt og forfriskende at kigge på tingene igen og se, om vi gør det på den rigtige måde. Og jeg har forstået, at ministeren også vil inddrage arbejdsmarkedets parter i udviklingen af det her. Men når det er sagt, så mener vi, at man sparker åbne døre ind. Der bliver allerede gjort rigtigt meget omkring det psykiske arbejdsmiljø. Det er vi også meget interesserede i ude på virksomhederne. Det er dér, at problemerne skal forebygges og løses i samarbejde mellem arbejdsgivere og medarbejdere,"" tilføjer hun. Karoline Klaksvig mener, at det vil blive meget vanskeligt for en aktør udefra og opdage det store arbejdspres og konstatere mobning ved tilfældige besøg: ""Tilsyn er et dårligt instrument. Det handler om at vise lederskab og medarbejderskab ude på de enkelte virksomheder og i samarbejde med hinanden løse problemerne,"" siger hun. Initiativet omfatter 15 millioner kroner, som sættes af til de målrettede tilsynsbesøg i de fag og brancher, hvor medarbejderne er særligt hårdt ramt af psykiske arbejdsskader og nedslidning. Det gælder hjemmeplejen, psykiatrien, døgninstitutioner, lærere, sygeplejersker, socialrådgivere og Kriminalforsorgen, der driver landets fængsler.","Thomas Andrew, drew@tv2.dk",Nyheder,2012-08-13T06:15:00.000Z,https://nyheder.tv2.dk/2012-08-13-arbejdsgivere-skyder-stressplan-ned,tv2
Medier jubler over åbningsceremoni,,Vidundernes nat Skelsættende dronning,"Der er ros i lange baner til det show, der fredag aften officielt åbnede for årets olympiske lege i London. Det fire timer lange show, som Slumdog Millionaire-instruktøren Danny Boyle stod bag, bød blandt andet på James Bond og dronning Elizabeth II i et overraskende og fornøjeligt samspil. Showet udspillede sig foran 80.000 mennesker på det olympiske stadion og omkring en milliard tv-seere verden over. ""En flyvende start,"" lyder overskriften på den britiske avis Times, mens The Guardian kalder åbningsceremonien ""Vidundernes nat"". Daily Telegraph priser showet med overskriften ""Går efter guldet"" på forsiden, og The Sun kalder ceremonien for et ""Gyldent vidunder"". Også amerikanske og australske medier priser showet, der blev skudt i gang af Tour de France-vinder Bradley Wiggins. ""Boyles show tog ikke sig selv alt for alvorligt, men blev aldrig trivielt. Det var uærbødigt, men aldrig respektløst. Det var på en gang undergravende og sublimt,"" skriver Sydney Morning Herald og kalder instruktøren Danny Boyle et kunstnerisk geni. Australian Broadcasting Corporation beskriver showet som ""finurligt, kaotisk og meget britisk"", mens News Limited tog fat i en helt konkret del af showet. ""Det vil altid blive husket som det OL, hvor dronningen og James Bond hoppede ud af en helikopter. Det kunne godt være det mest overraskende øjeblik i moderne olympisk historie,"" skriver mediet. New York Times kalder ceremonien for ""et virvar af det festlige og fantasifulde"", mens Los Angeles Times heller ikke var bleg for at kaste rosende ord efter det britiske show: ""En atmosfære af lune og fest vandt over pomp og pragt i en olympisk åbningsceremoni, der tillod et økonomisk trængt England at klappe sig selv lidt på ryggen,"" skriver avisen. Ud over James Bond og dronning Elizabeth II havde også blandt andre Harry Potter-forfatteren J.K. Rowling, Mr. Bean (skuespiller Rowan Atkinson) og eks-Beatle Paul McCartney en rolle i showet.",Ritzau/larf,,2012-07-28T06:47:33.000Z,https://sport.tv2.dk/2012-07-28-medier-jubler-over-aabningsceremoni,tv2
Mere støj på vej til metro-naboer,,,"Trods voldsomme protester kan støj-chikanerede naboer til metrobyggeriet i København og på Frederiksberg nu se frem til endnu mere støj. Det skriver Politiken. I København lægger kommunen nu op til, at metrobyggepladserne generelt må støje i en ekstra time på hverdage frem til klokken 19. Og på de fire byggepladser, hvor de såkaldte sekantpæleboringer foregår, får Metroselskabet nu lov til at larme helt op til 85 decibel mellem klokken 7 og 20 på hverdage. De udvidede støjrammer gælder helt frem til juli 2013, skriver Politiken. ""Det slår bunden ud af forestillingen om, at vi overhovedet har et hjem. Det betyder, at man ikke kan komme hjem fra arbejde og spise aftensmad med sin familie,"" siger den lokale borger Veronica Juhl til avisen. Hun bor i Stampesgade, hvor kommunen i september målte sundhedsskadelige støjniveauer på 93 decibel. Nu må naboerne indstille sig på larmen i to timer længere på hverdage. Metroselskabet har ifølge Politiken de seneste måneder overskredet den gældende 70-decibels støjgrænse på seks byggepladser i hovedstaden.",dabu,Nyheder,2012-10-18T06:41:00.000Z,https://nyheder.tv2.dk/id-58810589,tv2
Plan B: Så læser jeg til lærer,,,"Læreruddannelsen er en populær plan B for studerende, som har fået afslag på deres drømmeuddannelse. Flere professionshøjskoler oplever, at der netop nu kommer mange ansøgninger til de ledige pladser på læreruddannelserne. Men læreruddannelsen kan dermed blive en afløser for drømmestudiet, og det skaber bekymring. De unge ender med at vælge en uddannelse, hvor de er sikre på at komme ind, siger Anders Bondo Christensen, formand for Danmarks Lærerforening. ""Vi har brug for lærere, som er engagerede og ikke i virkeligheden hellere ville have lavet noget andet, men blev nødt til at tage lærerarbejdet. Det er en forkert måde at rekruttere lærere på,"" understreger Anders Bondo Christensen. Han mener, at der politisk er gjort for lidt for at gøre læreruddannelsen attraktiv. Uddannelsen har netop haft lave tal i første rundes ordinære tilmelding, hvor fire procent færre har søgt ind på uddannelsen i forhold til sidste år. I anden runde har blandt andre Professionshøjskolen UCC på Sjælland foreløbig fået 100 ansøgninger til læreruddannelserne, mens Hjørring har fået 23, og VIA i Midtjylland har fået 60. Men de nye ansøgere kan påvirke det enorme frafald på uddannelsen, som i øjeblikket er på 39 procent, mener lærerformanden. Og formanden for professionsskolernes rektorkollegium erkender problemet med at optage studerende, som i første omgang ikke har søgt ind. ""Det er en klassisk udfordring, at dem, som optages i anden omgang, dropper ud. Hvis beslutningen tages for hurtigt uden at have undersøgt det, er risikoen større for, at man siger ""ej, det er ikke noget for mig"","" siger Erik Knudsen. Professionshøjskolerne modtager ansøgninger til de ledige pladser på læreruddannelsen frem til studiestart. Ud over læreruddannelsen er også pædagog- og sygeplejerskestudierne populære valg blandt dem, der blev afvist på drømmestudiet.",ritzau / krja,Nyheder,2012-08-11T06:34:00.000Z,https://nyheder.tv2.dk/2012-08-11-plan-b-saa-laeser-jeg-til-laerer,tv2
Sygeplejersker advarer mod sygehusvagter,,Opfordrer til dialog,"Vagter på landets sygehuse vil ikke kunne forhindre vold og trusler mod personalet, mener Dansk Sygeplejeråd efter en nat, hvor Odense Universitetshospital blev hærget af en gruppe på 60-70 mand. Tværtimod skriver Dansk Sygeplejeråd i en pressemeddelelse, at de frygter, at vagter kan risikere at eskalere volden. ""Det er klart, at vi hele tiden skal se på, hvordan vi bedst kan forebygge, at patienter og personale bliver udsat for trusler og det, der er værre."" ""Men jeg tror ikke, at to-tre vagter er løsningen, de kan jo ikke holde 60-70 mand tilbage,"" udtaler John Christensen, kredsformand for Dansk Sygeplejeråd i Syddanmark, i en pressemeddelelse. ""Og det vil i værste fald få situationen til at udvikle sig negativt,"" tilføjer han. I stedet for at overveje at indsætte vagter opfordrer han politi og ledelse på Odense Universitetshospital til at tage hånd om sikkerheden på en anden måde. ""Nu skal ledelsen og politiet i tæt dialog med medarbejderne finde ud af, hvad man kan gøre for at undgå de her episoder,"" lyder det fra John Christensen. Han peger på, at det er nødvendigt at tjekke adgangsforholdene til den fælles akutmodtagelse og få sikret gangene og låst rummene af. Nogle af de 60-70 mand, der natten til tirsdag troppede op på Odense Universitetshospital, havde slagvåben, og de raserede sygehuset til stort ubehag for personalet og patienterne. De fandt dog ikke den patient, de ledte efter, da han lå på operationsbordet, men ødelagde i stedet vaser, rev billeder ned og smadrede en rude i en ambulance. Det berørte personale bliver nu tilbudt psykologhjælp.",ritzau / ricb,Nyheder,2012-08-21T10:50:00.000Z,https://nyheder.tv2.dk/2012-08-21-sygeplejersker-advarer-mod-sygehusvagter,tv2
Reddede liv på vej til eksamen,,,"De fleste mennesker, som har en eksamen hængende over hovedet, har ikke overskud til at tænke på meget mere end den. Men for 22-årige Stig Lykou Christensen fra Tønder er det ikke nogen hindring. Da den 22-årige Tønderdreng var på vej til den sidste og afgørende prøve i mundtlig engelsk, var en håndværker under arbejdet med at lægge tagpap på Stig og familiens nye garage dejset bevidstløs om. Pludselig holdt manden op med at trække vejret. Og det fik Stig Lykou Christensen til at tænke hurtigt. ""Jeg vendte ham om på ryggen og så begyndte jeg på hjertemassage,"" fortæller Stig Lykou Christensen, der er frivillig brandmand i Tønder og derfor har gennemgået et førstehjælpskursus. Stig Lykou Christensen holdt liv i manden til en ambulance var fremme på stedet og kunne tage over med hjertestøderen. Stig Lykou Christensen nåede at nå sin engelsk-eksamen og sluttede med et 10-tal. Hans fremtidsdrøm er at blive Falck-reddet.",ansc,Krimi,2012-07-03T06:48:00.000Z,http://nyheder.tv2.dk/article.php/id-51538916:reddede-liv-p%C3%A5-vej-til-eksamen.html?ss,tv2
Skoleskyder mistede mor og bror,,Smidt ud af universitetet Stil jer i kø og så vil jeg dræbe jer,"Den tidligere sygeplejerskestuderende og formodede gerningsmand af syv drab ved skoleskyderiet på et kristent universitet i Californien mistede sidste år både sin mor og bror. Det skriver avisen San Francisco Chronicle. Den mistænkte, 43-årige One Goh, som er af koreansk afstamning, mistede i marts sidste år sin bror, der var sergent i den amerikanske hær. Han døde i en bilukke under militærtræning, skriver avisen. Omtrent på samme tid døde One Gohs mor i Seoul i Sydkorea, efter hun ligesom sine sønner havde været bosat i Californien, fortæller hendes tidligere naboer til avisen. Myndighederne vil endnu ikke spekulere i eventuelle motiver for skyderiet, der ud over syv dræbte efterlod tre sårede, men ifølge flere medier var den 43-årige mand for flere måneder siden blevet smidt ud af universitetet, hvor han mandag gik amok. Samtidig kæmpede One Goh, der stadig har en far og en bror i USA, med en række gældsproblemer og blev for nylig sat på gaden, fordi han skyldte cirka 7200 kroner i husleje. Politiet har endnu ikke afhørt den 43-årige, som blev anholdt ved et supermarked nogle kilometer fra Oikos University i Oakland, hvor massakren fandt sted. Øjenvidner så gerningsmanden gå ind i receptionsområdet på skolen lidt før middag, hvor han åbnede ild, før han fortsatte ind i flere klasseværelser, hvor han skød vildt omkring sig. Paul Singh, hvis 19-årige søster Devinda Kaur blev skudt i armen under skyderierne, siger til Reuters, at den tidligere elev på skolen var vendt tilbage til skolen for første gang i fire måneder. ""Stil jer i kø og så vil jeg dræbe jer alle sammen, fortalte min søster mig, at han havde sagt. Først troede de, han lavede sjov,"" siger Singh. Skoleskyderiet er det værste af sin slags, siden en studerende ved Virginia Tech skød og dræbte 32 i en massakre i 2007, før han dræbte sig selv.",ritzau / mkij,Udland,2012-04-03T06:45:00.000Z,https://nyheder.tv2.dk/udland/2012-04-03-skoleskyder-mistede-mor-og-bror,tv2
Jonas Høgh taber kampen om guldet,,,"Danske Jonas Høgh-Christensen har netop tabt dysten om guldmedaljen i disciplinen Finnjolle ved OL til englænderen Ben Ainslie. Jonas Høgh får dermed sølv. Danskeren førte i den samlede stilling hele vejen - men det var ikke nok i sidste ende, da det hele udviklede sig til en direkte duel mellem de to sejlere. Jonas Høgh ærgrede sig tydeligt i båden, skriver TV 2 Sporten. Så tæt på - og så alligevel så langt fra.","Maria Bundgaard, marb@tv2.dk",Nyheder,2012-08-05T13:38:00.000Z,https://nyheder.tv2.dk/2012-08-05-jonas-hoegh-taber-kampen-om-guldet,tv2
Studerende dumper i privatøkonomi,"Flere unge havner i gældsfælde. På et år er andelen af gældsramte unge tredoblet, oplyser Forbrugerrådet",Udvide rådgivning om gæld 50.000 dårlige betalere under 30,"Det kan være svært at flytte hjemmefra og skulle stå for husleje samt køb af mad og bøger til studiet. Det kan Forbrugerrådets gældsrådgivning skrive under på, for her ringer flere og flere studerende ind for at få hjælp. ""Det bekymrer os, at de ender i en situation, hvor de er nødt til at søge hjælp. Og det er rigtigt svært som ung at komme ud som ny forbruger - i hvert fald med eneansvar for hele ens økonomiske situation,"" siger Forbrugerrådets formand, Anja Philip. Gældsrådgivningen er en forsamling af bankrådgivere, økonomer, socialrådgivere eller jurister, der alle arbejder frivilligt og ulønnet. I 2010 var tre procent af de folk, der ringede for at få hjælp, studerende. Sidste år lå tallet på ni procent. Forbrugerrådet er gået sammen med Danske Studerendes Fællesråd og søger satspuljer til at udvide den gratis gældsrådgivning: ""Det kan være svært at overskue, hvordan man får balance i sin økonomi. Og så sker der desværre det, at mange forfalder til at tage nogle hurtige lån - kviklån - rundt omkring,"" siger Anja Philip og fortsætter: ""De får ikke nogen ordentlig rådgivning om, hvad det er for et lån, de tager i deres specifikke situation. Og lige pludselig har man klattet penge rundt, siger hun og fortæller, at rådet har lavet et studentermedlemskab, der omfatter de unges behov. Tallene fra RKI bekræfter udviklingen. I dag er omkring 50.000 unge under 30 år opført som dårligere betalere. Det er en stigning i antallet siden 2008 på cirka 10 procent. Og en undersøgelse fra Danske Bank viser, at de unge ikke ved nok om økonomi. ""Der er mange, der ikke ved, hvad en rente er. Eller kan skelne mellem et godt og et dårligt lån. Så der er et behov for, at samfundet giver de unge en privatøkonomisk uddannelse,"" siger Anja Philip.",Ritzau / sujo@tv2.dk,Business,2012-08-24T06:40:00.000Z,https://nyheder.tv2.dk/business/2012-08-24-studerende-dumper-i-privatoekonomi,tv2
Søg på TV 2,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2012-08&sort=relevance&page=1,tv2
Søg på TV 2,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2012-08&sort=relevance&page=3,tv2
SF er imod Region Sjællands privatisering,,Sundhedsminister skal ikke gribe ind,"Region Sjælland er på afveje, når et enigt regionsråd vil lade privathospitaler overtage afdelinger på offentlige sygehuse samt overtage lægehuse og lægevagter. Sådan siger SF's sundhedsordfører, Jonas Dahl. ""Det er bekymrende. Under VK-regeringen endte en øget privatisering med at koste skatteyderne omkring 20 procent for meget. Det var milliardbeløb, som blev hældt over i den private sektor, fordi man overbetalte privathospitalerne,"" siger han. Trods sin modstand vil Jonas Dahl ikke bede SF's sundhedsminister, Astrid Krag, gribe ind over for Region Sjælland. Lægemanglen bør løses, når de fem regioner snart forhandler overenskomst med de praktiserende læger, mener han. ""Hvordan kan sygeplejersker og fysioterapeuter varetage en del af patientkontakten? Hvordan kan de give de vaccinationer, som lægen gør i dag? Det kan godt være, at læger skal have lidt flere patienter tilknyttet,"" mener Jonas Dahl. ""Sundhedsvæsnet skal fungere i hele landet. Så nytter det ikke noget, at en enkelt region vælger at trække længerne til fra eksempelvis Nordjylland til Sjælland. Det løser ikke problemerne, men flytter problemerne fra ét sted til et andet,"" siger Jonas Dahl. I 2013 skal et privathospital ifølge Region Sjællands budgetaftale sikre læger ""på ydertidspunkter og i yderområder"", skriver Berlingske. Det er første gang, at en af fem regioner går så langt i at privatisere sundhedsvæsnet. Ritzau har søgt en kommentar fra Astrid Krag. Hun skriver på ministeriets hjemmeside: ""Vi deler ikke den markedsfundamentalistiske tro på, at privathospitaler er en slags naturnødvendighed, hvis vi skal sikre bedre sundhed. Derfor er det min ambition, at de offentlige hospitaler over en årrække kan styrkes så meget, at de overflødiggør de private"".",ritzau / mira,Nyheder,2012-09-12T06:59:00.000Z,https://nyheder.tv2.dk/2012-09-12-sf-er-imod-region-sjaellands-privatisering,tv2
Ryanair på kant med fagforbund,Det irske flyselskab Ryanair er for tiden i gang med at etablere sig i Billund Lufthavn.,,"Lavprisselskabet nægter dog at tegne en dansk overenskomst, og det er ikke populært i de danske fagforeninger. Det skriver Politiken. Ryanairs base i Billund skal efter planen åbne 23. marts, og selvom selskabet i flere år har fløjet til Billund, bliver det første gang, at selskabets ansatte direkte kommer til at bo og arbejde i Danmark. Fagforeningerne med 3F i spidsen kræver derfor, at lavprisselskabet skal tegne en dansk overenskomst for de 80-100 piloter og kabinepersonale, der kommer til at have hjemme på den nye base. Det nægter Ryanair dog pure. ""Da alle vores medarbejdere er ansatte på irsk fly/territorium og på irske kontrakter, vil vi ikke gå ind i forhandlinger med irske, danske eller nogen anden fagforening,"" skriver Ryanairs kommunikationschef Stephen McNamara til Politiken. Brian Lyst, formand for 3F i Varde-Billund, varsler dog konsekvenser, hvis ikke Ryanair bøjer sig. ""Der er helt lovlige midler i den danske model, som vi har mulighed for at bruge. Vi har mulighed for at konflikte på dem igennem vores organisationer og simpelthen sørge for, at de ikke kan få tanket, få forsyninger og håndteret bagage,"" siger Brian Lyst til Politiken.",Ritzau Finans/meng,Business,2012-02-24T07:00:00.000Z,https://nyheder.tv2.dk/business/2012-02-24-ryanair-paa-kant-med-fagforbund,tv2
Iskold morgen føles som -14 grader,,I Nordsjælland føltes det som -14 grader Windchill: Kroppen afgiver mere varme når det blæser,"Det er noget af en iskold omgang for de mange, der fredag morgen er gået eller cyklet afsted i skole eller på arbejde. Det føles nemlig som om temperaturen er nede under -10 grader. På trods af termometeret i hele landet viser mellem 3 og 5 graders varme, så er der brug for både hue, handsker og den tykke vindtætte vinterjakke. Årsagen er det blæsende vejr, som får det til at føles langt koldere end det egentlig er. Fredag morgen har man flere steder i landet haft en blæst, der har fået det til at føles som temperaturer under -10 grader. Koldest føltes det i morgentimerne ved Gilleleje i Nordsjælland, hvor kombinationen af en hård kuling på 18 m/s og temperaturer på 3,8 grader fik det til at føles som var temperaturen helt nede på -14 grader. Også andre meget blæsende steder her til morgen har haft følte temperaturer - den såkaldte windchill-effekt - nede på mellem 11 og 13 graders frost. Windchill--effekten, skyldes vinden. Når det blæser føles det nemlig koldere end det gør når det er vindstille. Og kroppen afgiver mere varme jo mere det blæser. Det skyldes, at der omkring kroppen dannes der et tyndt lag af varm luft -- et lag som kroppen har opvarmet. Jo mere vind der er, jo mere effektivt 'ødelægges' dette lag og samtidig vil kroppen forsøge at gendanne det ved at afgive varme. Derfor vil der ved højere vindhastigheder være et tilsvarende stort varmetab fra kroppen -- og det føles koldere end det egentlig er.",Anders Brandt,,2012-01-13T07:50:26.000Z,https://vejr.tv2.dk/2012-01-13-iskold-morgen-foeles-som-14-grader,tv2
Forældre blæser på skolernes ferie,,Prisen på rejser skal ikke afgøre skolegangen Familievejleder opfordrer skoler til at være fleksible,"På fredag starter skolernes efterårsferie, men allerede nu sidder en række danske skolebørn og nyder livet på solbeskinnede ferieøer, mens deres klassekammerater herhjemme løser brøker og skriver stile. Forældrene er i vid udstrækning nemlig parate til at tage deres børn ud af skolen for at rejse på ferie uden for skolernes ferie, viser en undersøgelse, som YouGov har lavet for 24timer. 41 procent vil gerne lade deres børn holde fri fra skole uden for ferien, fordi det er billigere at rejse der, mens 44 procent kan finde på at gøre det, hvis barnet eller familien kan komme gratis på ferie. Men det er ikke i orden at holde ferie uden for skolernes ferie, lyder det fra formand for Skolelederforeningen Anders Balle og børne- og undervisningsminister Christine Antorini (S). ""Der er omkring 165 fridage på et skoleår, så det burde være muligt at lægge rejserne der. Det skal jo ikke være prisen på rejser, der afgør, om børnene skal passe deres skole,"" siger Christine Antorini til 24timer. Familievejleder Lola Jensen ser dog anderledes på sagen. Hun mener, at det giver både skoleklasser og SFO'er et pusterum, hvis der er et par børn færre i klassen end normalt, samtidig med at lærerne er fuldtallige. Lola Jensen opfordrer skolerne til at være fleksible og give en enkelt uges ekstra ferie, som hver familie selv kan lægge i løbet af skoleåret. ""For nogle familier kan der være gode grunde til at holde ferie uden for skolernes ferie. For eksempel hvis forældrene er sygeplejersker eller sosu'er. Deres sommerferieperiode kan løbe fra maj til september og ligger altså ikke altid der, hvor skolerne holder ferie,"" siger hun til 24timer og tilføjer, at sammenbragte og fattige familier kan have brug for fleksibilitet for at få feriekabalen til at gå op.",Ritzau/bekj@tv2.dk,,2012-10-10T06:19:00.000Z,https://livsstil.tv2.dk/2012-10-10-foraeldre-blaeser-paa-skolernes-ferie,tv2
Disse biler har en sygeplejerske og en lærer råd til,"Vælger man at købe et billigere hus i provinsen væk fra København, giver det plads til dyrere biler i indkørslen","Her skal du bo for at få mest bil Du kan se danmarkskortet over, hvilke biler du kan købe i din kommune ved at følge det nederste link i boksen.","Boligsiden.dk og Arbejdernes Landsbank har lavet undersøgelse, der viser, hvor dyr en bil et 'almindeligt' par har råd til at købe, hvis det har købt et gennemsnits-parcelhus. Undersøgelsen viser, at mange jyder har råd til en ekstra bil i garagen i forhold til københavnerne. Hvis en lærer og en sygeplejerske eksempelvis køber et helt almindeligt parcelhus på 140 kvadratmeter, er det ikke uden betydning, hvor i landet man bor. ""Vores beregninger viser, at almindelige lønmodtagere fortsat må bruge en meget større andel af deres løn på bolig, hvis de vælger Hovedstadsområdet frem for Jylland, Fyn eller øerne,"" siger Lone Kjærgaard, der er cheføkonom i Arbejdernes Landsbank, til boligsiden.dk Jo længere væk fra København og Aarhus man bor, jo flere penge er der til bil. Jyder, fynboer og sjællændere væk fra hovedstaden har som udgangspunkt råd til en bil til 350.000 kroner, eksempelvis Mercedes A-klasse. Derudover vil især vest- og nordjyder, samt bornholmere også have råd til en ekstra, mindre bil foruden bilen til 350.000 kroner. ""Flytter parret til Bornholm kan de godt købe et hus med en stor garage. For økonomisk får de både råd til en mindre Mercedes og en Polo. Det går også i Frederikssund og Halsnæs, men derudover er det kun få andre steder i Nordsjælland, det lader sig gøre,"" siger Birgit Daetz, der er kommunikationsdirektør hos boligsiden.dk. I Københavnsområdet er der i langt de fleste kommuner overhovedet ikke råd til bil, mens man i Aarhus som udgangspunkt kun har råd til en bil til 150.000 kroner, eksempelvis VW Polo.","Sune Jørgensen, sujo@tv2.dk",Business,2012-08-23T11:23:00.000Z,https://nyheder.tv2.dk/business/2012-08-23-disse-biler-har-en-sygeplejerske-og-en-laerer-raad-til,tv2
TDC kom solidt igennem 2011,"Telekoncernen TDC ramte nogenlunde præcist, som analytikerne forventede, når man kigger på driftsresultatet.",,"TDC omsatte i 2011 for 26,3 mia. kr. var en vækst på 0,5 procent., hvilket lå præcis i midten ende af omsætningsforventningen på 0-1 procent. På bundlinjen kunne TDC sætte 2808 mio. kr. i banken, hvilket var en anelse mindre end forventet ifølge SME Direkts estimatindsamling, der viste en forventning om 2845 mio. kr. ""TDC er i god form og godt rustet til 2012. Vi er parat til fortsat at levere yderligere værdi og bedre kundeoplevelser, forbedre produktiviteten i hele koncernen samt lancere nye og innovative produkter og tjenesteydelser,"" udtaler koncerndirektør Henrik Poulsen i regnskabet.",ritzau,Business,2012-02-03T07:55:00.000Z,https://nyheder.tv2.dk/business/2012-02-03-tdc-kom-solidt-igennem-2011,tv2
Det går 2020-planen ud på,,,"Så er det i dag regeringen fremlægger den længe ventede 2020-plan. Men hvad vil det sige, hvad betyder 2020, og hvorfor er den plan længe ventet? Her får du forklaringen på dagens store politiske historie. Med 2020-planen forsøger regeringens at se ud i fremtiden, nærmere bestemt frem mod år 2020, og give sit bud på den økonomiske udvikling i Danmark, de næste otte år. Samlet skal 2020-planen finde over 22 milliarder kroner frem til 2020. De 14 af dem skal findes ved reformer af skat, førtidspension, fleksjob og kontanthjælp. Derudover kommer tre milliarder kroner, som blandt andet skal findes i forsvaret. De sidste fem milliarder findes i en såkaldt omprioriteringspulje, hvor der skal effektiviseres andre steder i den offentlige sektor. Endelig skal væksten i den offentlige sektor holdes nede på 0,8 procent. 7,5 milliarder skal bruges på at lukke hullet i den offentlige økonomi. Seks milliarder kroner skal bruges på en vækstpakke. Og til sidst skal der bruges 3,5 mlliarder kroner til at skabe flere uddannelsespladser, samtidig med at der skal gøres en ekstra indsats for at bekæmpe arbejdsløsheden blandt unge. De fem milliarder kroner som kommer ind via omprioriteringspuljen kan bruges til andre tiltag. Med planen giver regeringen sit bud på hvad der forventes af indtægter og udgifter, og hvad der skal til for at holde balance i de offentlige budgetter. På indtægtssiden giver planen et bud på hvor mange penge, der kan hentes ind i statskassen på trepartsforhandlingerne og reformer af førtidspension, kontanthjælpen, fleksjobordningen, skatten osv. Her ligger en stor udfordring for regeringen, da pengene skal hentes hjem ved store reformer og svære forhandlinger, der kan være upopulære i dele af befolkningen. På udgiftssiden giver planen omvendt regeringen mulighed for at føre sine visioner ud i livet - eller i hvert fald fortælle, hvad regeringen agter at føre ud i livet. Pengene vil blandt andet gå til at skabe arbejdspladser med særligt fokus på bekæmpelse af ungdomsarbejdsløsheden, til efteruddannelse, til grønne investeringer og meget andet. Når planen er længe ventet, er det altså fordi, den vil udstikke kursen for de forhandlinger om reformer og forlig, som regeringen agter at gennemføre i den kommende tid. 2020-planen er altså ikke vedtaget, men blot regeringens oplæg til de videre forhandlinger i Folketinget. Det ventes, at regeringen må gå til de borgerlige partier for at få sin plan igennem, da Enhedslisten ikke vil støtte planen. Med til historien om de politiske fremtidsplaner hører desuden, at det som bekendt er svært at spå om fremtiden og planerne har vist sig særdeles svære at overholde, når de først er vedtaget.","Kristian Jakobsen, krja@tv2.dk",Nyheder,2012-05-08T06:30:00.000Z,https://nyheder.tv2.dk/2012-05-08-det-gaar-2020planen-ud-paa,tv2
Blodproppatient flygtede under OUH-optøjer,,,"Da 60 til 70 aggressive mænd i sidste uge stormede skadestuen på Odense Universitetshospital flygtede en blodproppatient i panik op på førstesal for at komme væk fra tumulten, og det bragte patienten i livsfare. Oplysningerne kom frem under et grundlovsforhør af en 19-årig mand ved Retten i Odense i dag. Det skriver fyens.dk. Flugten hen ad en gang og op af trapperne skete sammen med en sygeplejerske, der ved en tidligere afhøring fortalte politiet, at det bragte patienten i livsfare at løbe i den tilstand han var i. Det har tidligere været fremme, at den flygtende sygeplejerske måske reddede den mand, der blev skudt i Vollsmose, og som gruppen af mænd var ude efter, da mændene fulgte efter hende op på første sal, mens skudofferet lå i stueetagen. Den 19-årige blev anholdt mandag, da han var blevet genkendt af en betjent, som var til stede på akutmodtagelsen under optøjerne. Den 19-årige, der nægter sig skyldig, blev varetægtsfængslet frem til 18. september, sigtet for gadeuorden, hærværk og trusler mod politiet både i Vollsmose og på OUH. Han siger, at han lå hjemme og sov, da optøjerne fandt sted, og han kærede derfor kendelsen til landsretten.",krja,Krimi,2012-08-28T10:58:00.000Z,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2012-08-28-blodproppatient-flygtede-under-ouhoptoejer,tv2
Falck: Det er godt det er søndag,,,"På trods af snestormen, der trækker hen over Danmark, har Falck haft en nogenlunde fredelig nat og morgen. ""Vi har haft omkring 100 snerelaterede opgaver. Vi har trukket 31 biler fri og hjulpet 30 biler med at starte."" Sådan lyder tallene søndag morgen hos Falck - og selvom det er mere end normalt, så er det ikke værre end at redningsmandskabet sagtens kan følge med. ""Vi kan tydeligt mærke at det er en søndag morgen uden det store pres på vejene. Folk kigger ud af vinduet og overvejer, om de absolut skal ud - eller om de bare kan blive hjemme. Havde det været en mandag morgen med det samme vejr, så havde det været en hel anden sag,"" siger pressechef i Falck, Mikkel Andreas Beck. ""Der er et antal biler, der er kørt i grøften på grund af glatte veje, men vi har ikke hørt om alvorlig personskade nogen steder,"" fortæller han.",kean2tv2.dk,Nyheder,2012-12-09T07:55:00.000Z,https://nyheder.tv2.dk/2012-12-09-falck-det-er-godt-det-er-soendag,tv2
200 brandfolk kæmper mod storbrand,,,"Omkring 200 brandfolk kæmper fortsat med efterslukningen af ilden i bydelen Breezy Point, der er en del af New York forstaden Queens. Som billederne viser, er bydelen fuldstændig udslettet. ""Vi er fremme, men vilkårene er meget vanskelige,"" siger brandfolkenes talsmand Danny Glover. Oversvømmelser har afbrudt vandforsyningen i området, og da brandsprøjterne ikke kan bruge havvand, hindrer det også en effektiv slukning. New Yorks brandvæsen skriver på Twitter, at over 50 huse er fuldstændig ødelagt af flammerne. Ifølge en talsmand for brandvæsenet er mindst to personer kommet til skade. Ifølge Fox News er det endnu ikke til at sige om der er omkomne i flammerne, da oversvømmelser i området gør det svært at komme til alle husene. Den lokale tv-station WABC oplyser, at midst 25 personer er blevet evakueret fra husene af specialudrustede brandfolk, der har bragt beboerne op i højereliggende områder, væk fra flammerne. Årsagen til branden er endnu ukendt, men videobilleder fra netop Breezy Point viser højspændingsledninger der kortslutter med voldsomme eksplosioner og gnister til følge.","ssti, pmol",Udland,2012-10-30T07:05:00.000Z,https://nyheder.tv2.dk/udland/2012-10-30-200-brandfolk-kaemper-mod-storbrand,tv2
Søg på TV 2,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2012-08&sort=relevance&page=2,tv2
Søg på TV 2,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2012-08&sort=relevance&page=4,tv2
"""Reel risiko for atomterrorisme""",,Obama står i spidsen,"Der er en reel risiko for, at Danmark eller et andet af verdens lande på et tidspunkt kan blive angrebet af terrorister bevæbnet med et kernevåben eller livsfarligt radioaktivt materiale. Derfor skal verdens lande blive enige om en plan for, hvordan man forhindrer atomterrorisme. Sådan lyder det fra statsminister Helle Thorning-Schmidt (S), inden hun søndag rejser til Seoul i Sydkorea for at deltage i et internationalt topmøde om nuklear sikkerhed. Her ventes 53 lande med USA's præsident Barack Obama i spidsen at blive enige om en resolution, der skal bekæmpe atomterrorisme. ""Vi bryder os ikke meget om at tænke på det eller tænke på konsekvenserne af det, men der er en reel trussel om, at nukleart materiale kommer i hænderne på de forkerte,"" siger Helle Thorning-Schmidt til Ritzau. Risikoen for atomterrorisme er voksende på grund af den globale vækst i brugen af kerneteknologi. Truslerne kan komme fra slyngelstater, smuglernetværk med speciale i kernevåbenmaterialer og gennem spredningen af viden om kernevåben. ""Lige nu fokuserer vi med rette på, at atomvåben ikke kommer i hænderne på de forkerte stater,"" siger Helle Thorning-Schmidt med henvisning til situationen i Iran, hvor det internationale samfund længe har presset på for at få iranerne til at stoppe deres atomprogram. ""Men der er også en risiko for, at det kan komme i hænderne på terrorister. Derfor er det vigtigt at forpligte landene på at opbevare deres nukleare materiale ordentligt og sikre, at det ikke bliver transporteret over grænserne,"" siger Helle Thorning-Schmidt. Danmark øger bidrag til atomenergiagentur Under besøget ventes statsministeren at offentliggøre, at Danmark vil øge sit bidrag til Det Internationale Atomenergiagentur, som blandt andet kan komme til at spille en afgørende rolle ved at holde øje med Irans atomvåbenprogram. Topmødet er et led i en international proces, som USA's præsident, Barack Obama, indledte i Washington D.C. i 2010. Dengang udtalte han, at nuklear terrorisme er den mest seriøse trussel mod den internationale sikkerhed.",ritzau / jely,Udland,2012-03-24T07:04:00.000Z,https://nyheder.tv2.dk/udland/2012-03-24-reel-risiko-for-atomterrorisme,tv2
Skybrud kan ramme Østdanmark i dag,,,"Et kraftigt regnvejr sætter i dag en brat stopper for det varme og solrige sommervejr, der har præget landet i den seneste uge. Regnvejret kan især blive kraftigt øst for Lillebælt, hvor TV 2 Vejrcenter varsler om mulige skybrud, når den varme sommerluft skal skiftes ud med en kølig atlanterhavsluft. Der ligger ifølge TV 2 Vejrcenter en frontzone ned igennem Danmark, og det vil betyde store tempaturforskelle i Danmark. I Vestdanmark kan der blive ned til 15 grader, mens der i Østdanmark kan blive op til 28 grader og på Bornholm helt op til 30 grader. Det er ikke muligt at forudsige, hvor skybrudene vil ramme helt præcist, men der vil komme så store mængder regn på kort tid mange steder, at det er en god idé at tage sine forholdsregler. Skybrud er et vejrfænomen, der betyder, at der falder mere end 15 millimeter regn på 30 minutter. Da et voldsomt skybrud sidste år ramte København, faldt der hele 135,4 millimeter på et døgn, og skybruddet blev det værste regnvejr i 55 år.","Kristian Hedegaard, kris@tv2.dk",Nyheder,2012-07-28T06:57:09.000Z,https://nyheder.tv2.dk/2012-07-28-skybrud-kan-ramme-ostdanmark-i-dag,tv2
Bagmandspoliti tiltaler ex-direktør i Tivoli,,,"Flere personer i ledelsen af den børsnoterede grafiske virksomhed Glunz & Jensen risikerer at skulle i fængsel, efter at Bagmandspolitiet har tiltalt dem for grov insiderhandel. Det skriver dagbladet Børsen. Både virksomhedens adm. direktør Keld Thorsen og den tidligere økonomidirektør i Tivoli Lene Hall, der er medlem af bestyrelsen i Glunz & Jensen, er blevet tiltalt for ""insiderhandel af særlig grov beskaffenhed"". Keld Thorsen siger til avisen at han selvfølgelig er meget ked af Bagmandspolitiets forsøg på at få ham sendt i fængsel. ""Men jeg vil prøve at tale min sag, for jeg mener faktisk ikke at vores køb af aktier var insiderhandel,"" siger han. Problemet opstod i slutningen af januar 2010, hvor de to købte aktier for henholdsvis 208.000 kroner og 18.750 kroner. På det tidspunkt mener politiet, at de havde viden om et forestående betydningsfuldt salg af et avanceret system til syv millioner kroner til et selskab i Singapore. Få dage efter sendte Glunz & Jensen en børsmeddelelse ud, som fik aktien til at stige fra kurs 24 til kurs 28,9. Keld Thorsen forklarer at man allerede inden købet af aktierne havde delt nyheden om den kommende ordre med markedet via en meddelelse til fondsbørsen. Fortjenesten på aktiekøbene blev henholdsvis 23.200 kroner og 2925 kroner. De små beløb er dog ikke afgørende for om de to risikerer fængselsstraf, skriver Børsen.",ritzau / ptho,Nyheder,2012-03-02T07:20:00.000Z,https://nyheder.tv2.dk/2012-03-02-bagmandspoliti-tiltaler-exdirektoer-i-tivoli,tv2
Dramaet på OUH: Sådan jagtede bøller skud-offer,,Flere skudt i Vollsmose Kendte godt konsekvenserne Mellem 60-70 'bøller' Yderdørene blev lukket -Dørene åbnet aktivt I dag låser dørene automatisk Klar til operation Valgte at trække tjenestepistoler Kan ikke skyde sig ud af situationen Kunne ikke holde dem ude Sikret sig to udgange Beskyttede sig selv Der ventes dom i sagen 19. januar 2013.,"Klokken var omkring 00.40 tirsdag 21. august 2012, da et stort antal vrede, bevæbnede mænd - ifølge Fyns Politi mellem 60 og 70 - forsamlede sig uden for skadestuen på Odense Universitetshospital, OUH. Mindre end en time forinden, knap otte kilometer derfra, var den årlige muslimske Eid-fest på Vollsmose Torv blevet afbrudt af et skudopgør på åben gade. Kuglerne føg i aftenen midt mellem legende børn, cirkusforlystelser og feststemte voksne. - Det er ham der, der har stukket din onkel. Skyd efter ham. Pløk ham, lød det angiveligt fra nogle i mængden, da kuglerne pludselig føg mod den 26-årige mand, H. Nu lå H i en ambulance på vej mod Fælles AkutModtagelse, FAM, som skadestuen officielt hedder. Tre mænd fra Fyns Politi - en politiassistent og to betjente - var sendt til skadestuen for at bevogte og afhøre den sårede, der var skudt i det ene ben og knivstukket adskillige gange i det andet. Fra tidligere erfaringer med skudopgør i kriminelle miljøer vidste politiet, at skudofre sjældent ankommer alene. De tre politifolk havde netop præsenteret sig på hospitalet, da ambulancen nåede frem. De gik udenfor, mens den 26-årige blev bugseret ud af bilen. Han var bleg og klamtsvedende, men vågen, da betjentene så ham blive rullet ind gennem indgang 65 og ind på traumestue 2. H var dog ikke den eneste, der blev beskudt på torvet midt under festen. Ifølge sigtelsen, som politiet halvandet døgn senere skulle præsentere to mænd for ved Retten i Odense, var også H's bror, A, beskudt ved Vollsmose Torv. Rygterne på torvet gik - som Fyens Stiftstidende skrev - om, at det var rockerlærlinge fra AK81, der havde skudt mod muslimske børn. H's bror A ankom til skadestuen sammen med andre pårørende et splitsekund efter ambulancen. - Han kommer faktisk, lige efter at ambulancen er ankommet. De når ind og kommer i skjul, inden de her 60-70 personer kommer. Hvis nu horden havde set eller fundet dem, havde det fået vidtrækkende konsekvenser. Dem kendte de godt. Det gjorde de, fortæller politiinspektør Bjarne Sørensen, Fyns Politi, til tv2.dk. Familien var nemlig ikke de eneste, der ville have fat på det 26-årige skudoffer denne augustaften, der siden skulle skrive sig ind i de danske skadestuers historiebøger som den mest ekstreme nogensinde. Et stort antal vrede unge forsamlede sig kort efter uden for skadestuens indgang 65. Deres nøjagtige antal er usikkert, for videoovervågningen ved skadestuen, der i dag er i drift og tjekkes af Fyns Politi på månedsbasis, virkede ikke denne aften. Men over for Folketingets Retsudvalg og i anklageskriftet mod tre af de mange bøller, som formodes at have været til stede den aften, er tallet anslået til '60-70'. Da den vrede hob ankom, befandt betjentene sig atter inde på skadestuen. Hvad der sker herefter, er tv2.dks kilder ikke 100 pct. enige om. Ifølge en rapport fra Arbejdstilsynet, der er blåstemplet af ledelsen på FAM, var ambulanceindgangen - to store skydedøre af glas - lukket, da de 60-70 forsamlede sig udenfor. Betjenene måtte derfor låse dem op, for at gå ud og møde horden. - Yderdørene ved ambulanceindgangen var blevet lukket, men de betjente, der var til stede, vurderede, at situationen ville optrappes unødigt, hvis ikke man åbnede dørene, og de var bange for, at nogle af de unge var bevæbnede og ville begynde at skyde på afdelingen, står der i rapporten. Michael Hansen Nord, der er leder af skadestuen, har godkendt rapporten og er en blandt flere end 10 kilder fra skadestuen og dens ledelse, som Arbejdstilsynet har talt med. Han uddyber overfor tv2.dk: - Dørene er blevet åbnet aktivt, for de har været låst. Låsen sidder ifølge Michael Hansen Nord lige inden for ambulanceindgangen i form af en manuel trykknap. Åbner man dørene med kontakten, står de åbne, indtil man trykker på knappen igen. Oplysningen om de låste døre kan ikke bekræftes. I dag låser skydedørene automatisk om aftenen på skadestuen, men sådan var det ikke den nat. Hos politiet har politiinspektør Bjarne Sørensen meget svært ved at tro, at dørene var låst og er blevet åbnet af de tre betjente. - Jeg skal ikke kunne sige det, men der står ikke noget som helst om det i vores rapportmateriale, siger Bjarne Sørensen. Sikkert er det dog, at de tre betjente få sekunder senere stod ansigt til ansigt med en ophidset horde, der ville ind. - De (politifolkene, red.) kan se, at de kommer, så de går ud og forsøger at forhindre dem i at komme ind. Fordi det kan godt give problemer, hvis vi får dem ind på det gangareal, det er et langt smalt gangareal. Der er ikke rigtig plads til at manøvrere på. I første omgang håber de på, at de kan afvise dem ved døren, siger Bjarne Sørensen. På traumestue 2 - omkring 50 meter bag de tre betjente og nærmest i lige linje fra ambulanceindgangen - var den 26-årige mand nu gjort klar til operation. Meldingen til lægerne var kommet kl. 00.19: Ofret var skudt i det ene ben og knivstukket adskillige gange i det andet. På arme og hænder havde han smålæsioner - formentlig fra forsøget på at værge for sig kort tid forinden. Han havde lavt blodtryk og fik det stadig dårligere. Uden for indgang 65 stod de tre politifolk fra Fyns Politi nu ansigt til ansigt med den vrede hob. Politiassistenterne noterede, at mændene i hvert fald var bevæbnet med 'køller, bats, knive, sten', som der står i anklageskriftet mod tre personer, som politiets anklagemyndighed vurderer var en del af hoben. Om de også var bevæbnet med skydevåben, var en frygt, som betjentene kunne have. - De kan ikke udelukke, at de kan være i besiddelse af skydevåben. Også fordi de ved, hvad der skete i Vollsmose. Derfor siger de til dem, at de skal stoppe, og at de er forment adgang til skadestuen, fortæller Bjarne Sørensen. Præcis hvilket svar, de tre politifolk fik, er uvist, men ifølge Bjarne Sørensen valgte hans mænd at trække tjenestepistolerne. - De giver åbent til kende, mundtligt og også i kraft af deres attitude, at de ikke vil respektere politiets anvisninger om at blive ude. Situationen var kritisk, og de tre politifolk oplevede menneskemængden som meget ophidset. Mens betjentene stod med pistolerne hævet, sejlede en sten henover dem, ramte glasfacaden bag dem og faldt ned på jorden. - I kan bare skyde, hvis I tør, gengiver Bjarne Sørensen de ord, som mødte politifolkene og deres tjenestepistoler. De tre mænd fra Fyns Politi indså nu den kendsgerning, som både politi og hospitalsledelse siden har gentaget igen og igen: - Det er politiets helt klare vurdering, at de mennesker ville ind. Så uanset hvad, så var de kommet ind. Der var ingen glaspartier, med mindre det var skudsikkert glas eller slagfast glas, der måske kunne have holdt denne her mængde ude, det glas, der var monteret, ville på ingen måde have holdt de her mennesker ude, og derudover var der andre adgange til FAM, som man måske kunne have brugt som indgang, opsummerer Bjarne Sørensen i dag. I stedet for at forsøge at holde flokken ude, trak de tre betjente sig baglæns ind mod skadestuen. - Politipersonalet handler meget hurtigt og vurderer, at man ikke kan skyde sig ud af den her situation, så man hylstrer, og så beskytter man personalet og de personer, der er på stedet, siger Bjarne Sørensen. Ledende overlæge Michael Hansen Nord supplerer: - Som jeg forstår det, var politiet nervøse for, om de her folk var bevæbnet med skydevåben. Og det var vel nok det, der var den primære årsag til, at man trak sig - så man ikke lige pludselig skulle ud i et skyderi, siger Michael Hansen Nord. - Som jeg husker det, vidste betjentene, der stod dernede, godt, hvor ofret var. Og de var klar til at gribe ind, hvis de (bøllerne, red.) havde forsøgt at trænge ind på den traumestue. Som tv2.dk onsdag kan afslørede, konkluderer Arbejdstilsynet i en ny rapport, at sikkerheden på afdelingen har været 'utilstrækkelig', og at 'eftersom alle yderdørene består af glas, vil det i praksis være meget nemt for en eller flere personer, der ønsker at tiltvinge sig adgang, at få hurtig adgang til afdelingen.' - Det er således ikke muligt at holde uvedkommende effektivt ude fra afdelingen, skriver Arbejdstilsynet, der nu har udstedt et påbud til Odense Universitetshospital om at rette op på sikkerheden. Forholdene den aften og i dag udsætter de ansatte for en risiko for vold og trusler om vold, konkluderer tilsynet. Samtidig med, at de tre politifolk indså, at de ikke kunne holde flokken ude med magt, var den 26-årige netop blevet bedøvet på traumestue 2. Døren stod åben, og nyheden om den råbende horde, der var på vej ind på skadestuen, nåede overlæge og anæstesiolog Ivan Petersen via en sygeplejerske. 15 og 20 personer var på vej, råbte hun. Bevæbnet med flasker og baseballbat. - Jeg råber, at vi skal have lukket døren, genfortæller Ivan Petersen episoden til Ugeskrift for Læger. Døren blev lukket i al hast, og sekunder senere hørte overlægen en voldsom tumult ude på gangen: Lyden af vrede unge, der smadrede ting på deres vej rundt på skadestuen- billeder slås ned fra væggene, inventar smadres. Han hørte også råb og voldsom larm. - Gad vide, hvad vi stiller op, hvis de pludselig kommer herind, tænkte han ifølge Ugeskrift for Læger. Ifølge rapporten fra Arbejdstilsynet havde Ivan Petersen og de andre på traumestue 2 'sikret sig, at der var to andre udgange, hvis nu de unge skulle trænge ind på stuen,' står der i rapporten. Af anklageskriftet mod de tre bøller fremgår, at den ophidsede flok ikke nøjedes med at lede efter den 26-årige på operationsbordet og smadre inventaret. 'På truende vis' forfulgte de også en patient, der var indlagt til undersøgelse for en blodprop, samt en del af de i alt 42 ansatte, der var på arbejde på skadestuen denne aften - nemlig fire sygeplejersker. Over telefonen forsøgte oversygeplejerske Lene Wichmann at vejlede sine skræmte kolleger mod bøllerne: - Jeg sagde, at de skulle søge væk fra vinduerne, så de søgte mod nogle rum i midten af skadestuen, hvor de gjorde deres bedste for at beskytte sig selv og patienterne. Da der kom lidt mere ro på, sørgede de for, at der ikke kom flere patienter ind, har hun fortalt om episoden. Kun tre mænd mellem 20 og 27 år er tiltalt i sagen. De er anklaget for våbenbesiddelse, grov forstyrrelse af ro og orden, trusler og overfald på de tre politifolk og sundhedspersonale.","Jan Lauridtsen, janl@tv2.dk // Astrid Søndberg, asso@tv2.dk",Krimi,2012-12-12T14:31:00.000Z,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2012-12-12-dramaet-paa-ouh-saadan-jagtede-boeller-skud-offer,tv2
Lavere skat får kun få til at arbejde mere,,,"Eksperter og politikere er enige om, at skattelettelser vil motivere danskerne til at arbejde mere. Men for de fleste danskere har skatten slet ingen betydning for, hvor meget de arbejder. Og det er de færreste, der kan øge deres indkomst ved at arbejde ekstra, viser en ny undersøgelse fra A4. ""Regeringens målsætning er blandt andet at bruge en skattereform til at øge arbejdsudbuddet. Det er derfor, vi ønsker at være ambitiøse i forhold til at sænke skatten på løn."" Ordene er skatteminister Thor Möger Petersens (SF), men de kunne lige så godt komme fra ministerens politiske modstandere i den borgerlige opposition. Dagene er forbi, hvor de borgerlige partier havde patent på budskabet om, at mindre skat fører til mere arbejde. Blandt landets fremtrædende økonomer har der længe hersket enighed om, at skatten på arbejde skal ned, hvis man vil have danskerne til at arbejde mere. Ugebrevet A4 har imidlertid spurgt danskerne, om de overhovedet har mulighed for at arbejde ekstra. Og undersøgelsen, der er foretaget i samarbejde med Analyseinstituttet YouGov, viser, at kun de færreste danskere er i stand til at øge deres indkomst ved ekstra arbejde. 71 pct. har ""slet ikke"" eller kun ""i mindre grad"" mulighed for at arbejde mere. Kun hver tiende har i høj grad mulighed for at øge størrelsen på lønchecken med ekstra arbejde. Samtidig fremgår det af undersøgelsen, at skatteforhold kun har begrænset betydning for, hvor meget vi arbejder. Kun 16 pct. mener, at det har ""stor eller meget stor betydning"". Andre 16 pct. mener, at det har ""nogen betydning"", mens 62 pct. tillægger skattebilletten ""mindre"" eller ""slet ingen"" betydning. Direktør i Arbejderbevægelsens Erhvervsråd (AE) Lars Andersen er positivt stemt over for regeringens planer om at sænke skatten på arbejde. Men A4-undersøgelsen bekræfter ham i, at det kun vil have begrænset betydning for arbejdsudbuddet. ""Når 71 procent af danskerne reelt ikke har mulighed for at øge deres indkomst, så illustrerer det jo, at vi ikke skal forvente os de helt store effekter. Selvfølgelig skal man ikke tro, at danskerne nu vælter ud og arbejder,"" siger Lars Andersen. Tallene vækker anderledes stor begejstring hos Mads Lundby Hansen, cheføkonom og vicedirektør i den liberale tænketank CEPOS. Undersøgelsen bekræfter ifølge ham, at de varslede skattelettelser vil øge arbejdsudbuddet. ""Det er en meget stor andel danskerne, hvor skatten betyder noget i forhold til deres arbejdsindsats. Derfor er det godt, at skatteministeren har sat denne her dagsorden, hvor vi skal sænke skatten for dem, der arbejder, så de vil arbejde ekstra,"" siger Mads Lundby Hansen.",chrk / Ritzau Finans,Business,2012-01-25T07:33:00.000Z,https://nyheder.tv2.dk/business/2012-01-25-lavere-skat-faar-kun-faa-til-at-arbejde-mere,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/2012-05-21-napoli-sn%C3%B8d-juve-en-double,tv2
Rekord-vindere: Vi skal have ny bil,,,"Et britisk ægtepar har fået vendt op og ned på tilværelsen. De har nemlig vundet en rekordstor Lotto-gevinst. Og i dag stod Gillian og Adrian Bayford frem for at fortælle om den store gevinst på 148 millioner pund, der svarer til 1,4 milliarder kroner, som de vandt fredag aften i det såkaldte Euro-Lotto. ""Jeg tjekkede det på min telefon, i fjernsynet og på nettet. Og jeg tænkte ""Det kan faktisk godt være rigtigt."" Og så kiggede vi på hinanden og fnisede,"" siger Gillian Bayford. Adrian Bayford, som ejer en musikforretning, og hans kone Gillian, som er sygeplejerske, overvejer nu at bruge nogle af pengene på et nyt hus. Og måske en ny bil. ""Når man får så mange penge, er der ikke noget... Man har aldrig haft det, så man skal tænke over det. Det er svært at forstå det helt enorme beløb,"" siger Gillian Bayford. Parrets to børn drømmer om en tur i Disney World, men parret vil også lade andre få glæde af formuen. ""Der er så mange penge, at det ikke er til én person. Det er noget, der skal deles med andre mennesker, som har brug for hjælp. Vi er også blevet hjulpet,"" siger Gillian Bayford. Og selv om parret nu har rigeligt med penge på kistebunden, så regner Adrian Bayford alligevel med, at han fortsætter på arbejdet.","Sofie Sparre, sosp@tv2.dk",Udland,2012-08-14T17:49:00.000Z,https://nyheder.tv2.dk/udland/2012-08-14-rekordvindere-vi-skal-have-ny-bil,tv2
Danmark jagter milliardvækst på havet,,,"Regeringen vil øge Danmarks indtjening på verdenshavene og i beslægtede maritime brancher. Regeringens vækstteam har gennem et halvt år har set nærmere på, hvilke tiltag, der kan bidrage til mere vækst i sektoren, skriver Berlingske Business. Teamet foreslår blandt andet et nyt maritimt forskningscenter, bedre markedsføring og en ny shipping-uddannelse på bachelorniveau, som konkrete initiativer, der kan skabe vækst i den maritime sektor, populært kaldet Det Blå Danmark. Budskaberne i rapporten modtages overordnet positivt hos brancheorganisationen Danske Maritime, der dækker virksomheder med udvikling og produktion til den maritime sektor. Men administrerende direktør i Danske Maritime, Jenny N. Braat savner, at rapporten havde sat mere spot på skatter og afgifter. ""Det bliver nævnt, men der mangler konkrete bud i rapporten,"" siger hun til Berlingske Business. Rederierne er en stor del af den danske maritime sektor, men trods det, at rammevilkårene for rederidrift i Danmark roses til skyerne af rederierne selv, har det gennem flere år ikke rigtigt kunne tiltrække nye rederier. Vicedirektør i Danmarks Rederiforening Jan Fritz Hansen siger til nyhedsportalen ShippingWatch, at der gennem de seneste fem år kun er kommet fem forholdsvis små rederier til landet. ""Vi må jo sige, at det ikke er noget stort endnu, nogenlunde hvad der svarer til et om året inden for de seneste fem år. Tre svenske og to norske har etableret sig, og det er jo ikke nogen fest i sig selv,"" siger vicedirektør Jan Fritz Hansen. Danmarks Rederiforening har deltaget i flere besøg i Asien og andre dele af verden for at få rederier eller andre shipping-interesser til at åbne en afdeling i Danmark og primært København.",ritzau / mkij,Nyheder,2012-09-10T06:51:00.000Z,https://nyheder.tv2.dk/2012-09-10-danmark-jagter-milliardvaekst-paa-havet,tv2
Kreativ tænkning virker kriminalpræventivt,,,"Skal man holde unge, der flirter med den kriminelle verden, på et lovligt korrekt spor, gøres det nemmest ved at skabe så brede samarbejdsprojekter som muligt. Det viser en gennemgang af kriminalpræventive projekter, som Jacob Torfing, professor ved Roskilde Universitetscenter, har forsket i. ""Der er ikke nogen standardløsning til at holde unge ude af kriminalitet, men alt tyder på, at vi gør det bedst ved at skabe et bredt samarbejde mellem offentlige myndigheder og private parter,"" siger han. Et eksempel på et bredt samarbejde, der har haft en kriminalpræventiv effekt, er det såkaldte 'Mentorkorpset' fra Roskilde Kommune. Det blev søsat i 2010 og består af helt almindelige voksne borgere, der frivilligt og ulønnet fungerer som mentor og støtteperson for unge mennesker på kant af loven. ""Det gik op for os, at de unge har brug for noget, som vi som myndighed og system ikke kan give, fordi en fagperson ikke kan indtage den rolle som ven, som mentoren kan,"" siger Yvonne Barnholdt, social- og sundhedsdirektør i kommunen. Ole Hansen, SSP-konsulent, der var med til at starte projektet op, slår særligt ned på én særlig grund til at projektets opskrift nytter. ""Ordningen virker, og holder unge ude af kriminalitet, fordi de ved, at mentorerne arbejder frivilligt og direkte fra hjertet så at sige, siger han og tilføjer, at det altid er den unge, som bestemmer, hvad og hvor meget der skal tales om."" Projektet vandt i år Den Kriminalpræventive Pris for at være et skoleeksempel på, hvordan et lokalsamfund kan tage ansvar. Ordningen fra Roskilde er ifølge Jacob Torfing et godt eksempel på den alternative tænkning, kommunerne er nødt til at praktisere, hvis deres arbejde skal have en effektiv kriminalpræventiv virkning. ""Jeg har holdt 14 foredrag om det her siden nytår i forskellige kommuner, så det er heldigvis den nye dagsorden i den offentlige sektor,"" siger han.",ritzau / ptho,Krimi,2012-04-08T06:01:00.000Z,https://nyheder.tv2.dk/article.php/id-49497599%3Akreativ-tnkning-virker-kr,tv2
B&O-regnskab skuffer markant,"Bang & Olufsen kom ud af tredje kvartal af regnskabsåret 2011/12 med et resultat
før skat på 19 mio. kr.",,"Skal man holde unge, der flirter med den kriminelle verden, på et lovligt korrekt spor, gøres det nemmest ved at skabe så brede samarbejdsprojekter som muligt. Det viser en gennemgang af kriminalpræventive projekter, som Jacob Torfing, professor ved Roskilde Universitetscenter, har forsket i. ""Der er ikke nogen standardløsning til at holde unge ude af kriminalitet, men alt tyder på, at vi gør det bedst ved at skabe et bredt samarbejde mellem offentlige myndigheder og private parter,"" siger han. Et eksempel på et bredt samarbejde, der har haft en kriminalpræventiv effekt, er det såkaldte 'Mentorkorpset' fra Roskilde Kommune. Det blev søsat i 2010 og består af helt almindelige voksne borgere, der frivilligt og ulønnet fungerer som mentor og støtteperson for unge mennesker på kant af loven. ""Det gik op for os, at de unge har brug for noget, som vi som myndighed og system ikke kan give, fordi en fagperson ikke kan indtage den rolle som ven, som mentoren kan,"" siger Yvonne Barnholdt, social- og sundhedsdirektør i kommunen. Ole Hansen, SSP-konsulent, der var med til at starte projektet op, slår særligt ned på én særlig grund til at projektets opskrift nytter. ""Ordningen virker, og holder unge ude af kriminalitet, fordi de ved, at mentorerne arbejder frivilligt og direkte fra hjertet så at sige, siger han og tilføjer, at det altid er den unge, som bestemmer, hvad og hvor meget der skal tales om."" Projektet vandt i år Den Kriminalpræventive Pris for at være et skoleeksempel på, hvordan et lokalsamfund kan tage ansvar. Ordningen fra Roskilde er ifølge Jacob Torfing et godt eksempel på den alternative tænkning, kommunerne er nødt til at praktisere, hvis deres arbejde skal have en effektiv kriminalpræventiv virkning. ""Jeg har holdt 14 foredrag om det her siden nytår i forskellige kommuner, så det er heldigvis den nye dagsorden i den offentlige sektor,"" siger han.",Ritzau / bjah@tv2.dk,Business,2012-04-18T06:21:02.000Z,https://nyheder.tv2.dk/pension/article.php/id-49747071%3Aboregnskab-skuffer-markant.html,tv2
Søg på TV 2,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2012-08&sort=relevance&page=3,tv2
Søg på TV 2,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2012-08&sort=relevance&page=5,tv2
Tæt kontakt med selvmordstruede dumper,"Ny undersøgelse viser, at øget kontakt ikke nedbringer risikoen for gentagelse efter første selvmordsforsøg.",,"Tidligere var opfattelsen blandt læger og forskere, at personlig kontakt og tætte relationer var vigtige elementer i behandling af patienter oven på selvmordsforsøg. Det stiller en dansk undersøgelse nu spørgsmålstegn ved. Formålet med undersøgelsen var at nedbringe antallet af de patienter, der prøver at tage livet af sig selv igen efter at have forsøgt selvmord første gang. - Har man først haft et selvmordsforsøg, er man i risikogruppen for at gøre det igen. Man ved, at omkring 16 procent vil prøve et nyt selvmordsforsøg inden for det første år, siger Britt Morthorst, der er forskningsassistent på undersøgelsen. Undersøgelsen har fulgt to grupper på i alt 243 patienter i det første år, efter de havde forsøgt selvmord for første gang. Den ene gruppe modtog den almindelige behandling, som består af samtaler med egen læge og psykolog. Den anden gruppe blev oven i den behandling opsøgt af en specialuddannet sygeplejerske umiddelbart efter, de blev udskrevet fra hospitalet. Herefter fulgte et seks måneders forløb med mellem otte og tyve opfølgende konsultationer. Undersøgelsens kom dog frem til en nedslående konklusion. - Det lykkedes os ikke at nedbringe gentagelseshyppigheden i nogen af de to grupper. Så det var desværre ikke særlig godt, siger Britt Morthorst. Faktisk lå gentagelseshyppigheden en anelse over gennemsnittet. Begge grupper havde nemlig en gentagelsesprocent på 17. Undersøgelsens konklusion overrasker Merethe Nordentoft, der er overlæge på Psykiatrisk Center Bispebjerg, og som tidligere har forsket i selvmordsadfærd. - Det er skuffende. Den her måde at gribe det an på var intuitivt meget rigtig. For det er meget tydeligt, når man er i kontakt med den her gruppe, at de mangler nogen, der tilbyder at gå ind og hjælpe dem med at rydde op i deres liv, siger hun. /ritzau/",ritzau,Nyheder,2012-08-26T03:31:02.000Z,https://nyheder.tv2.dk/2012-08-26-taet-kontakt-med-selvmordstruede-dumper,tv2
Evakuerede elever videre på tur i dag,,,"Det var 17 elever og en lærer fra Vidar Skolen i Gentofte, der i søndags blev evakueret fra nogle hytter i Norge på grund af en mave/tarmsygdom. De er en del af en 8. klasse på 26 elever og tre lærere, der er af sted på den årlige tur til Lapland. Klasselærer Merethe Siim Magnussen, der ikke selv er med på turen, har blandt andet haft kontakt til elevernes forældre. ""Forældrene blev selvfølgelig forskrækket, men efterhånden som vi har fået at vide, at de var i bedring er alle blevet rolige igen,"" siger hun til tv2.dk. De ramte elever og den ene lærer blev fløjet med helikopter til en sportsplads ved byen Beisfjord, hvor de blev holdt isoleret i en sportshal. ""De har fået alt den støtte og behandling som de skulle have, og der har været en sygeplejerske hos dem hele tiden og en læge har tilset dem,"" fortæller Merethe Siim Magnussen. Alle er nu raske og skal forenes med resten af klassen i eftermiddag. Turen, der begyndte 16. august og som efter planen skulle vare til på søndag, bliver nu lidt anderledes en planlagt. ""Det er en Laplandstur som alle vores 8. klasser har været på de sidste 35 år, men i år gik det så ikke lige som planlagt. De skulle en tur ud i vildmarken, men nu må vi se, om det bliver afløst af nogle dagsture,"" siger Merethe Siim Magnussen.","Kristian Jakobsen, krja@tv2.dk",Udland,2012-08-21T12:27:00.000Z,https://nyheder.tv2.dk/udland/2012-08-21-evakuerede-elever-videre-paa-tur-i-dag,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/2012-02-06-drop-sender-ghana-i-semifinalen,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/2012-02-01-europamester-tvivler-p%C3%A5-ol-plads,tv2
19-årig fængslet for skadestue-uro,,"Usædvanligt: Vidner til grundlovsforhør ""Pløk ham"" Flere ventes anholdt Får hjælp af bandeenhed","En 19-årig mand er blevet varetægtsfængslet i fire uger for at have deltaget i den uro, der fandt sted på skadestuen på Odense Universitets-hospital mandag aften. Her tvang mellem 60 og 80 personer - bevæbnet med slagvåben - sig ind på skadestuen. ""Jeg talte kort med anklageren, og der er to årsager til, at manden stadigvæk er varetægtsfængslet. Punkt 1: Der er en særlig bestyrket mistanke om, at den her sag holder - og punkt 2, så handler det også om, at man skal tage et hensyn til retsfølelsen. Der er så mange følelser, der er blevet såret af, at det her er foregået - altså at mellem 60 og 80 mennesker er trængt ind på en skadestue med trusler om vold,"" siger TV 2's reporter, Winnie Laursen. Den 19-årige mand er sigtet for forstyrrelse af ro og orden, trusler mod personale og politi på skadestuen samt for at have kastet med sten mod indgangspartiet til skadestuen. Han nægter sig skyldig. Flere personer vidnede under grundlovsforhøret, hvor tre af dem var politimænd. ""Der har noget usædvanligt været ført vidner ved det her grundlovsforhør. I alt fem vinder, blandt andet en politimand og en sygeplejerske,"" fortæller Winnie Laursen. Den sigtede var iført en sort hættetrøje og slidte cowboybukser til grundlovsforhøret, der foregik for lukkede døre. Anklager Flemming Høj Larsen anmodede om, at dørene blev lukket af hensyn til den videre efterforskning. ""Det er ikke, fordi vi ikke ønsker at få offentliggjort, hvad der er sket på skadestuen, men der er flere folk, der stadig skal anholdes,"" sagde Flemming Høj Larsen i Retten i Odense. Manden er varetægtsfængslet indtil den 18. september. De personer, der til patienterne og personalets store forskrækkelse trængte ind på OUH, forsøgte at få fat på en 26-årig skudramt mand. Ifølge politiets sigtelse mod en anden 26-årig mand, råbte han en ordre til en 20-årig medsigtet om at skyde, lige inden den førstnævnte 26-årige mand blev skudt i benet klokken 23.45 på torvet i Vollsmose. ""Det er ham, der har stukket din onkel -skyd efter ham. Pløk ham!"" Derefter blev der skudt flere gange, og en uidentificeret person stak den 26-årige flere gange i benet, oplyser politiet. Fyns Politi varsler, at det ikke har foretaget den sidste anholdelse i sagen, og det kan have sin helt naturlige forklaring. ""Jeg tror, at det man skal forestille sig den aften, det var, at politiet var i undertal - det handlede simpelthen om at beskytte personalet. Det handlede om at sørge for, at denne her hob ikke rent faktisk fandt frem til det skudoffer, som lå og faktisk var i gang med at blive behandlet på sygehuset på det tidspunkt. Jeg tror ikke de har haft overskud til at genkende folk, gribe fat i dem, notere navne,"" siger Winnie Laursen fra retten i Odensen. Politiet får bistand af Rigspolitiet og den særlige bandeenhed Task Force Vest ovenpå skyderiet i Vollsmose og det efterfølgende angreb på skadestuen i Odense. Det oplyser politiinspektør Bjarne Sørensen onsdag eftermiddag. Præcist hvad samarbejdet går ud på, ønsker han ikke at gå i detaljer med.","Kristian Hedegaard, kris@tv2.dk / Maria Bundgaard",Krimi,2012-08-22T12:07:00.000Z,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2012-08-22-19aarig-faengslet-for-skadestueuro,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/finans/nyheder/article.php/id-58697523/rss-.html,tv2
Festival: Ølsalg forbedrer skoler,,4 nye klasselokaler,"Der bliver lukket meget øl ud af hanerne på musikfestivalerne hvert år i Danmark. For hver liter øl der i år bliver sendt over disken på Danmarks smukkeste festival, går der to kroner til skole projekt i Caribien. Det er resultatet af et samarbejde mellem Skanderborg Festivalen og Royal Unibrew. ""I første omgang har vi lavet et etårigt projekt, men vi håber så, at det går så godt, at vi kan forlænge det nogle flere år bagefter, og det måske også kan blive et projekt vi kan involvere vores frivillige i,"" siger talsmand Poul Martin Bonde til tv2.dk I alt regner Poul Martin Bonde med at kunne sende 50.000 dollar af sted til Caribien, hvor pengene vil blive brugt på at bygge fire nye klasselokaler. Projektet er organiseret af NGO'en Globetown, men selve ejerskabet ligger hos dem, der til daglig driver skolen. ""Det er nogle katolske nonner, som har arbejdet i Caribien i over 20 år med at drive skoler i den Dominikanske Republik, og de gør det fantastisk,"" siger Poul Martin Bonde. Der er blevet rejst penge til at bygge den ny skole på i alt 10 klasselokaler, i hovedstaden i Den Dominikanske Republik, Santo Domingo. Skolen vil stå klar til skolestart i august 2013.","Christian Sejer Rasmussen, cser@tv2.dk",Business,2012-08-10T08:35:00.000Z,https://nyheder.tv2.dk/business/2012-08-10-festival-olsalg-forbedrer-skoler,tv2
"""Det var en meget ubehagelig oplevelse""",,Overvejer at indsætte vagter,"Personalet på skadestuen i Odense måt-te i nat springe for livet, da op mod 70 mand bevæbnet med køller trængte ind og smadrede skadestuen i et forsøg på at få udleveret en 26-årig mand, som forinden var blevet skudt i Vollsmose. ""Der var kun ganske få betjente til stede på skadestuen. Det lykkes ikke for dem at barikadere dørene, så der trænger mange mennesker bevæbnet med køller ind. De løber rundt i gangene for at lede efter den person, som er blevet bragt ind,"" fortæller en af sygeplejerskerne fra hospitalet til TV 2 News. ""De banker rundt med køllerne, og havde en meget truende adfærd. Det var en meget ubehagelig oplevelse både for personalet og for patienterne,"" siger hun. Odense Universitetshospital overvejer nu at indsætte vagter efter nattens uroligheder. ""Vi har ingen vagter på vores skadestue, men det er naturligvis noget, vi overvejer, om der er brug for,"" siger Jane Kragelund, direktør for Odense Universitetshospital. Hospitalet er nu i gang med debriefe de, der har været involveret i episoden. ""Vi er først og fremmest glade for, at ingen er kommet til skade. Nu snakker vi med personalet, så vi kan tilbyde dem psykologisk bistand og debriefe om situationen,"" siger Jane Kraglund. ""Vi er også i gang med at identificere de patienter, som har oplevet situationen, så vi kan tage hånd om dem også. Der er ingen tvivl om, at det har været en voldsom oplevelse for alle,"" siger hun.","Sofie Sparre, sosp@tv2.dk",Krimi,2012-08-21T07:28:00.000Z,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2012-08-21-det-var-en-meget-ubehagelig-oplevelse,tv2
EL kræver klageinstans for udlændinge,"Henrik Sass Larsen-sagen viser, at der er behov for øget kontrol med PET, siger Enhedslisten.",,"Forud for efterårets forhandlinger om en lov for Politiets Efterretningstjeneste (PET) kræver Enhedslisten nu, at der bliver indført en klageinstans for udlændinge, som bliver afskåret fra statsborgerskab af PET. Det skriver Information Ikke mindst sagen om Henrik Sass Larsen illustrerer ifølge partiet, hvorfor der er behov for mere kontrol med efterretningstjenesten. - Der er ingen tvivl om, at forløbet omkring Henrik Sass Larsen og hans manglende sikkerhedsgodkendelse er et skræmmende eksempel på, at borgernes retssikkerhed bløder, siger Enhedslistens retsordfører, Pernille Skipper, til Information. - Også ansøgere om statsborgerskab skal selvfølgelig have en klageinstans, Det vil være helt centralt for os under forhandlingerne, siger hun. Som praksis er nu, afskærer Folketingets Indfødsretsudvalg rutinemæssigt udlændinge fra dansk statsborgerskab, hvis de ifølge PET kan være til fare for rigets sikkerhed, selv om de hverken er sigtet eller dømt for nogen forbrydelse. Jurister har løbende kritiseret denne praksis, der blev indført med den såkaldte terrorpakke i 2002, blandt andet fordi de pågældende udlændinge ikke kan gå til nogen klageinstans og få efterprøvet PET's vurdering. Men regeringen har ""ingen planer om at ændre den aktuelle fremgangsmåde"", har justitsminister Morten Bødskov tidligere udtalt til Information. /ritzau/",ritzau,Nyheder,2012-08-18T01:44:02.000Z,https://nyheder.tv2.dk/2012-08-18-el-kraever-klageinstans-for-udlaendinge,tv2
Kvinde med barnevogn overfaldet,,,"En 20-årig kvinde blev i går morges overfaldet, da hun var ude at gå en tur med sit barn i barnevogn på Vænget i Kalundborg. Ifølge kvindens forklaring mødte hun to mænd. Den ene spurgte hende, om hun skulle spille smart, hvilket hun svarede på. Pludselig slog en af de to mænd kvinden med en knytnæve i ansigtet, hvorefter de stak af. Manden, der slog kvinden, beskrives som dansk, 16-18 år, ca. 170 cm høj med mørkt 2-3 cm langt hår og iført røde joggingbukser og sort trøje uden ærmer. Han bar en sort sportstaske over skulderen Den anden mand beskrives som dansk, 16-18 år, iført jeansfarvet hiphop-tøj med hvidt tryk. Lokalpolitiet i Kalundborg hører gerne fra vidner, der har bemærket de to mænd på Vænget, eller som kan bidrage med oplysninger om deres identitet. Kontakt politiet på tlf. 114.","Kristian Jakobsen, krja@tv2.dk",Krimi,2012-05-09T06:20:00.000Z,https://nyheder.tv2.dk/article.php/id-50244082.html,tv2
Søg på TV 2,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2012-08&sort=relevance&page=4,tv2
Søg på TV 2,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2012-08&sort=relevance&page=6,tv2
Fakta: Læger uden Grænser,,,"* Læger uden Grænser, oprindeligt Médecins Sans Frontières, er en privat, international, humanitær organisation, der yder medicinsk nødhjælp til ofre for konflikter og katastrofer i hele verden. * Organisationen blev oprettet i Paris i 1971 af en gruppe franske læger og journalister. * Læger uden Grænser har projekter i over 60 lande. * Hvert år sender organisationen danske læger, sygeplejersker, jordemødre, administratorer og logistikere til projekter over hele verden. * I alt 20 danskere er udsendt for Læger uden Grænser til projekter i blandt Sierra Leone, Nigeria, Niger, Sudan, Yemen og Somalia. * 76 procent af organisationens udgifter går til medicinske indsatser. * Den danske bestyrelse består af seks danske og to internationale medlemmer samt to suppleanter. Michael Gylling Nielsen er direktør for den danske afdeling, og i alt har kontoret i København 24 fastansatte. Dertil kommer en række frivillige. Kilde: msf.dk",ritzau / jely,Udland,2012-08-21T20:12:00.000Z,https://nyheder.tv2.dk/udland/2012-08-21-fakta-laeger-uden-graenser,tv2
Indgreb i psykisk arbejdsmiljø,,,"Regeringen opruster nu indsatsen mod dårligt psykisk arbejdsmiljø på landets arbejdspladser, skriver Politiken mandag. Bakket op af Enhedslisten er beskæftigelsesminister Mette Frederiksen (S) klar med et lovforslag, der sikrer en historisk ligestilling af myndighedernes indsats mod fysiske og psykiske arbejdsskader. I dag kan Arbejdstilsynet uden videre give arbejdsgiveren et påbud og dermed en ordre om at forbedre det fysiske arbejdsmiljø inden for en bestemt tidsfrist. I sager om psykisk arbejdsmiljø er der længere snor. Her kommer Arbejdstilsynets påbud først i anden runde, hvis ikke arbejdsgiveren selv frivilligt og uden faste tidsfrister formår at få styr på problemet. Fremover skal tilsynet også kunne udstede påbud på stedet ved problemer med det psykiske arbejdsmiljø. Efterkommes påbuddet ikke, risikerer arbejdsgiveren nu i alle sager en politianmeldelse. ""Man skal ikke blive syg af at gå på arbejde i Danmark, så enkelt er det. Men vi må bare konstatere, at et moderne arbejdsmarked også giver mange psykiske belastninger, stressskader og nedslidning, og det er et voksende problem. Derfor er det på tide, at vi opruster indsatsen"","" siger Mette Frederiksen til Politiken. Samtidig har regeringen sat 15 millioner af til en række målrettede tilsynsbesøg i de fag og brancher, hvor medarbejderne er særligt hårdt ramt af psykiske arbejdsskader og nedslidning. Det gælder hjemmeplejen, psykiatrien, døgninstitutioner, lærere, sygeplejersker, socialrådgivere og Kriminalforsorgen, der driver landets fængsler. ""Jeg har lige besøgt en psykiatrisk afdeling og kan jo med egne øjne se, hvad det gør ved et menneske, når man arbejder i et miljø, hvor der er trusler om vold, overfald og chikane. Og det er mange menneskers virkelighed"","" siger ministeren til Politiken.",kean@tv2.dk,Nyheder,2012-08-12T21:09:00.000Z,https://nyheder.tv2.dk/2012-08-12-indgreb-i-psykisk-arbejdsmiljoe,tv2
Pris: Ingen forskel på bilforsikringer,"Det kan bedst betale sig at købe den billigste bilforsikring, for der er stort set ingen forskel på de dyre og billige forsikringer",,"Det viser en test lavet af forbrugermagasinet Tænk Penge. Efter at have gennemgået betingelserne hos 11 forskellige forsikringsselskabers bilforsikringer, viser resultatet at forskellene er minimale. Vælger du derfor den billigste bilforsikring, kan der være rigtig mange penge at spare. Testen er foretaget på baggrund af en fiktiv person med bil, men bedømmelsen kan godt falde anderledes ud med et andet eksempel. Forbrugerrådet anbefaler derfor, at man indhenter mindst tre forskellige tilbud, der tager udgangspunkt i netop dine forhold.",cser@tv2.dk,Business,2012-08-17T15:45:00.000Z,https://nyheder.tv2.dk/business/2012-08-17-pris-ingen-forskel-paa-bilforsikringer,tv2
Håbet lever for Bødker i NHL,,Historien er imod Phoenix,"Spændingen er tilbage i semifinalen mellem Phoenix Coyotes og Los Angeles Kings i den nordamerikanske ishockeyliga NHL. Efter at have tabt de tre første kampe havde prærieulvene fra Phoenix kniven for struben, men vandt det fjerde opgør med 2-0. Los Angeles Kings fører nu med 3-1 i kampe, og Phoenix Coyotes skal derfor vinde tre kampe i træk for at komme i finalen om Stanley Cup-trofæet. Anfører Shane Doan scorede begge mål for Phoenix Coyotes i søndagens kamp i Los Angeles. Skulle Phoenix, der har danskeren Mikkel Bødker på holdet, blive elimineret, har det ikke desto mindre været en forrygende sæson for klubben. Det er første gang, at Phoenix Coyotes er nået til semifinalen. Ud over Shane Doan var målmand Mike Smith igen helt på toppen med en pletfri præstation. Han tilskrives en meget stor del af æren for klubbens succes i denne sæson. I søndagens kamp parerede Mike Smith 36 skud fra Los Angeles Kings-spillerne. Kun tre gange tidligere er det lykkedes en NHL-klub at vinde en serie på bedst af syv kampe efter at have lidt nederlag i de tre første kampe. Senest i 2010 da Philadelphia Flyers besejrede Boston i Eastern Conference-semifinalen. Den femte kamp mellem Coyotes og Los Angeles Kings spilles på tirsdag i Phoenix.",Ritzau/lamo,,2012-05-21T06:18:00.000Z,https://sport.tv2.dk/article.php/id-50537391%3Ah%C3%A5bet-lever-for-b%C3%B8dker-i-nhl.html,tv2
Skadestue lukker ved ballade,,,"60-70 personers hærgen på skadestuen i Odense mandag aften får nu direkte konsekvenser for fynboerne, skriver Fyens Stiftstidende To timer var skadestuen i Odense lukket og låst, fordi de mange mennesker hærgede gennem lokalerne i vrede og frustration over en skudepisode ved eid-festen i Vollsmose. På en af stuerne lå en 26-årig mand med to skudsår og flere knivstik i benet, mens alle læger, sygeplejersker og bioanalytikere fik besked på at redde sig selv og lade patient være patient. Rundt om på Fyn blev borgere, der var henvist til skadestuen af vagtlæger, ringet op og fik besked på at køre til Svendborg eller Kolding i stedet for. ""Det er første gang i danmarkshistorien, at et sygehus har været under angreb,"" siger ledende overlæge på skadestuen Michael Hansen-Nord til avisen. Og det er ikke sidste gang, skadestuen bliver lukket for patienter, skriver Fyens Stiftstidende. ""Vi lukker skadestuen ned i det øjeblik, vi modtager patienter, som er part i en sådan konflikt,"" siger Michael Hansen-Nord. Han tilføjer, at det er politiet, der træffer beslutningen, om skadestuen skal lukkes eller ej. Carsten Hansen (S), der som boligminister har ghettoindsatsen som sit ministerområde, er oprørt over, at en skudepisode i Vollsmose kan føre til angreb på skadestuen. ""Det er udansk. Det er et fuldstændig uacceptabelt angreb på noget af det allermest danske - vores frie og lige adgang til sygehusvæsenet. Jeg forstår godt, at personalet føler sig utrygt, men det er helt urimeligt, at det er blevet nødvendigt at lukke skadestuen,"" siger han. Den politiske chef for OUH's skadestue, regionsformand Carl Holst (V), er opmærksom på, at der skal være balance mellem tryghed for personale og hensyn til borgere, der behøver hjælp. ""Det er fint og godt at lukke skadestuen, hvis det kan gøres, så vi ikke ødelægger det for syddanskere, der skal på skadestue. Men jeg tror ikke, vi kan holde til at have et system, hvor vi sætter en seddel på døren, hvor der står 'lukket på grund af skudoffer'. Det er ikke et sundhedsvæsen, jeg ønsker,"" siger Carl Holst til Fyens Stiftstidende.",jely,Krimi,2012-08-21T21:58:00.000Z,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2012-08-21-skadestue-lukker-ved-ballade,tv2
Stærke Abidal: Tilbage før december,,,"Franske Eric Abidal har været igennem et meget langt forløb med først en operation i leveren, og dernæst en levertransplantation. Årsagen var en kræftknude. Men den snart 33-årige franskmand er ikke sådan at slå ud. Han vil nemlig tilbage på banen, og nu fortæller han, at han håber at være tilbage inden december. ”Jeg har det godt. I hvert fald bedre end for tre måneder siden, og jeg følger lægernes anvisninger. Jeg skal være tålmodig, for det var en kompliceret operation,” siger Abidal ifølge Reuters. ”Jeg er begyndt at træne lidt, og jeg har det godt. Jeg fortsætter, og håber at kunne være tilbage på Barcelonas baner før december,” siger han. Abidal var desuden med Barcelonas hold med til en træningskamp mod Paris Saint Germain, hvor han blev modtaget med overvældende klavsalver.","Redaktør, TV 2 SPORT",,2012-08-05T09:17:55.000Z,https://sport.tv2.dk/fodbold/2012-08-05-staerke-abidal-tilbage-foer-december,tv2
Breivik kan ende i fængsel uanset dom,,Paragraf kan være højaktuel Sjælden brug,"Selv om Anders Behring Breivik bliver dømt til anbringelse på et psykiatrisk hospital, når dommen om terrordrabene på Utøya og i Oslo afsiges fredag, kan han hurtigt havne i fængsel igen. Det giver en yderst sjælden anvendt paragraf i norsk lov mulighed for. Paragraffen indebærer, at hvis den terrorsigtede Breivik dømmes til anbringelse på et psykiatrisk hospital, kan han undersøges af psykiatere, der skal vurdere hans nuværende tilstand. Bedømmer de ham til ikke længere at være psykotisk, kan han overføres til en anstalt under kriminalforsorgen, altså i fængsel. En forudsætning er, at der fortsat er alvorlig fare for en ""gentagelse af strafbare forhold"". Avisen VG skriver, at centralt placerede kilder i den norske kriminalforsorg og sundhedsvæsnet mener, at netop denne paragraf er ""højaktuel"" i sagen mod Anders Behring Breivik. Kilder siger, at både kriminalforsorgen og Oslo Universitetssykehus forbereder sig på denne mulighed. Paragraffen om, at ""en person, som er dømt til behandling, bliver overført til fængsel"", er kun blevet anvendt en gang, siden den trådte i kraft for 10 år siden. Det skete i fjor, da en 56 år gammel mand blev overført til et fængsel efter en dom til anbringelse på psykiatrisk behandling. Anders Behring Breivik står anklaget for at have dræbt 77 mennesker ved terroraktionen den 22. juli i fjor i regeringskvarteret i Oslo og på øen Utøya.","ritzau, drew",Udland,2012-08-22T09:32:00.000Z,https://nyheder.tv2.dk/udland/2012-08-22-breivik-kan-ende-i-faengsel-uanset-dom,tv2
Anders Breivik ankommet til retten,,,"Den anklagede massemorder Anders Behring Breivik ankom til Tinghuset i Oslo kort efter klokken 8 til morgen, hvor sagen mod ham skal køre over de næste 10 uger. Anders Behring Breivik er anklaget for at have dræbt 77 mennesker ved et angreb i Oslo og et på øen Utøya den 22. juli 2011. Breiviks forsvarer har tidligere fortalt, at hans klient er velforberedt før retssagen. ""Det bliver en udfordrende dag. Jeg talte med ham i går aftes. Jeg tror også, at han er spændt, men er forberedt og klar. Han var ikke nervøs, da vi talte sammen. Han er forberedt på den store opmærksomhed, som sagen kommer til at få. Han planlægger at forklare, hvorfor han har gjort det, og i det kan ligge ting, som er udfordrende at høre,"" siger Breiviks forsvarer Odd Ivar Grøn til Dagbladet.no.","Sofie Sparre, sosp@tv2.dk",Krimi,2012-04-16T06:48:00.000Z,https://nyheder.tv2.dk/article.php/id-49678642:anders-breivik-ankommet-til-retten.html,tv2
V og K skyder regeringens stressplan ned,,Forkert opskrift,"Regeringen opruster indsatsen mod dårligt psykisk arbejdsmiljø ved at give Arbejdstilsynet ret til lynindgreb i sager som for eksempel stress og mobning. Men det er spild af resurser, siger Dansk Arbejdsgiverforening. Det samme mener Venstre og også Konservative, som er skeptiske over for at sidestille det fysiske og psykiske arbejdsmiljø. ""Det er rigtigt svært at måle, når det handler om psykisk arbejdsmiljø. Hvis man kommer ind på en virksomhed og man kan se, at der er for meget støj - eller at udluftningen er for dårlig, så er det meget håndgribeligt. Det kan man handle på med det samme. Det er meget sværere at måle på psykisk arbejdsmiljø. Derfor skal man også være varsom med bare at tro, at man automatisk får et bedre arbejdsmiljø ude på de enkelte virksomheder ved at lave kontrolbesøg,"" siger Mai Henriksen, som er De Konservatives ordfører for uddannelse, arbejdsmarked og ligestilling til TV 2 News og tilføjer: ""Det kan være svært at isolere faktorerne. Hvis man er stresset og ked af det, er det så fordi, man går på arbejde eller kan det være i familien, at man har en datter, som er rigtig syg - eller har en mand, som gerne vil skilles. Det er langt sværere at isolere de faktorer, når det handler om psykisk arbejdsmiljø."" Regeringens initiativ indeholder 15 millioner kroner, som sættes af til en række målrettede tilsynsbesøg i de fag og brancher, hvor medarbejderne er særligt hårdt ramt af psykiske arbejdsskader og nedslidning. Det gælder hjemmeplejen, psykiatrien, døgninstitutioner, lærere, sygeplejersker, socialrådgivere og Kriminalforsorgen, der driver landets fængsler. Men opskriften er forkert, mener Mai Henriksen: ""Jeg tror, at det er noget helt andet, der skal til. Det er en god ledelse ude på den enkelte arbejdsplads, hvor man tager hånd om de problemer, der opstår - hvor man får snakket om det og får det håndteret konkret,"" siger hun. Med regeringens plan får arbejdstilsynet fremover ret til at udstede et øjeblikkeligt påbud ved problemer med det psykiske arbejdsmiljø. Efterkommes påbuddet ikke risikerer arbejdsgiveren en politianmeldelse.","Thomas Andrew, drew@tv2.dk",Nyheder,2012-08-13T11:15:00.000Z,https://nyheder.tv2.dk/2012-08-13-v-og-k-skyder-regeringens-stressplan-ned,tv2
Danner fælles front mod atomaffald,,,"Nej tak til atomaffald i baghaven - sådan lyder det fra de fem kommuner, som eksperter har udpeget som mulige modtagere af 5000 kubikmeter radioaktivt affald fra Risø. Aktivister fra Skive, Kerteminde, Lolland, Struer og Bornholm danner nu fælles front for at undgå at blive Danmarks første atomlosseplads. Indtil nu har hver kommune haft sin protestgruppe, men nu slår de sig sammen i en bevægelse, og i dag mødtes de for første gang - blandt andet for at få en rundvisning på Risø. ""Samlet står vi jo stærkere og et eller andet sted er der jo ingen af os, der har interesse i at sende Sorteper videre,"" siger Anders Rask, som er formand i Foreningen mod Radioaktivt Affald i Skive. ""Vi vil gerne involveres og inddrages - det er ikke sket endnu, på trods af, at man sagde det i 2003."" Derfor inviterede gruppen sig selv til Risø - men rundvisningen har ikke ændret på deres holdning. ""Det har sådan set ikke ændret på noget - det vi har set - i forhold til den frygt, vi har,"" siger Anders Rask.","Maria Bundgaard, marb@tv2.dk",Nyheder,2012-08-11T16:51:00.000Z,https://nyheder.tv2.dk/2012-08-11-danner-faelles-front-mod-atomaffald,tv2
Søg på TV 2,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2012-08&sort=relevance&page=5,tv2
Søg på TV 2,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2012-08&sort=relevance&page=7,tv2
Danner fælles front mod atomaffald,,,"Nej tak til atomaffald i baghaven - sådan lyder det fra de fem kommuner, som eksperter har udpeget som mulige modtagere af 5000 kubikmeter radioaktivt affald fra Risø. Aktivister fra Skive, Kerteminde, Lolland, Struer og Bornholm danner nu fælles front for at undgå at blive Danmarks første atomlosseplads. Indtil nu har hver kommune haft sin protestgruppe, men nu slår de sig sammen i en bevægelse, og i dag mødtes de for første gang - blandt andet for at få en rundvisning på Risø. ""Samlet står vi jo stærkere og et eller andet sted er der jo ingen af os, der har interesse i at sende Sorteper videre,"" siger Anders Rask, som er formand i Foreningen mod Radioaktivt Affald i Skive. ""Vi vil gerne involveres og inddrages - det er ikke sket endnu, på trods af, at man sagde det i 2003."" Derfor inviterede gruppen sig selv til Risø - men rundvisningen har ikke ændret på deres holdning. ""Det har sådan set ikke ændret på noget - det vi har set - i forhold til den frygt, vi har,"" siger Anders Rask.","Maria Bundgaard, marb@tv2.dk",Nyheder,2012-08-11T16:51:00.000Z,https://nyheder.tv2.dk/2012-08-11-danner-faelles-front-mod-atomaffald,tv2
EU presser Iran med nye sanktioner,,,"Her til morgen mødes EU's udenrigsministre for at indføre nye sanktioner mod Iran. Det sker i protest mod Irans atomprogram, som ifølge EU bruges til at udvikle atomvåben. Det forventes, at de 27 lande blandt andet vil vedtage en olieembargo. Irans regering fastholder, at atomprogrammet udelukkende har fredelige formål og skal forsyne iranerne med strøm. Sanktionerne vil i høj grad ramme Irans olieindustri, der står for omkring 90 procent af landets eksport til EU.","Maria Bundgaard, marb@tv2.dk",Udland,2012-01-23T07:29:00.000Z,https://nyheder.tv2.dk/external/29b83d80452056529dd5d1f4b70a39e1947dbaff/noredirect,tv2
Apotekernes monopol overlever,,,"Forsøg på at bryde apotekernes eneret på at sælge receptpligtig medicin er ved at fuse ud. Trods advarsler fra konkurrencemyndighederne ændres der sandsynligvis ikke meget på apotekernes flere hundrede år gamle monopol på at sælge lægeordineret medicin. Det skriver Børsen i dag. Ifølge avisens oplysninger vil man politisk kun lægge op til små ændringer for apotekerne, som siden 1546 har haft monopol på området. ""Jeg føler mig ikke overbevist om, at vi opnår noget som helst godt for borgerne ved at brede udlevering af medicin ud til andre aktører end dem, vi har i dag,"" siger De Radikales sundhedsordfører, Camilla Hersom, til Børsen. Hun var indtil sidste år formand for Forbrugerrådet, hvor man ellers gentagne gange har efterlyst, at apotekernes monopol brydes. Camilla Hersom afventer sammen med de øvrige regeringspartier rapporten fra en igangværende arbejdsgruppe, der skal belyse forskellige modeller til en modernisering af apotekervæsnet. Arbejdsgruppen skal blandt andet se på, hvordan konkurrencen i sektoren øges, men ifølge Børsens oplysninger vil det ikke indebære, at private kæder som for eksempel Matas vil få adgang til at sælge medicin, selvom Venstre presser på. ""Vi støtter gerne op om en modernisering. Men vi forbeholder os ret til at gå skridtet videre efter et regeringsskifte,"" siger Sophie Løhde, Venstres sundhedsordfører. Ifølge konkurrencemyndighederne går arbejdsgruppen alt for forsigtigt frem, når det gælder konkurrence og bedre hensyn til forbrugerne. Derfor advarede Konkurrencerådets formand, Christian Schultz, i sommer sundhedsminister Astrid Krag (SF) mod den retning, gruppens arbejde havde taget.",ritzau/kean@tv2.dk,Nyheder,2012-10-18T06:28:00.000Z,https://nyheder.tv2.dk/article.php/id-58810573%3Aangreb-p%C3%83%C2%A5-apotekermonopol-smuldrer.html,tv2
Tre nye eksplosioner i Toulouse,,Ingen kontakt med Mohammed Merah,"TV-kanalen France24's reporter i Toulouse beretter at politi og brandfolk nu er rykket nærmere den bygning, hvor Mohammed Merah har forskanset sig. Der er også meldinger om at en båre er kørt frem. Båren er dog senere kørt tilbage til en ambulance. Små 10 minutter før, klokken 10.25, lød der endnu tre eksplosioner kort efter hinanden, og der var meldinger om sort røg stige op fra ejendommen. Men det er ikke sikkert, at den franske massemorder fra Toulouse fortsat er i live. Det siger Frankrigs indenrigsminister Claude Gueant i et radiointerview torsdag morgen. For et døgn siden barrikaderede Mohammed Merah sig i et hus i den sydvestfranske by, og politiet har siden forhandlet med manden. Politiet har flere gange forsøgt at få gerningsmanden til at overgive sig. Også onsdag aften lød der eksplosioner ved gerningsmanden hus, ligesom der natten til torsdag har været skyderier. Ifølge indenrigsminister Claude Gueant har der i nat ikke været observeret nogle bevægelser i den lejlighed som Mohammed Merah befinder sig, og politiet har heller ikke kunnet komme i kontakt med ham i nat. Sidst der var kontakt var klokken 22.30, hvor Mohammed Merah havde sagt han ville overgive sig. Men nu meddelte han, at han ønskede at dø med våben i hånden. Siden har politiet forgæves forsøgt at komme i radiokontakt med Mohammed Merah. Politiet har også prøvet at råbe til ham, uden han reagerede. Claude Gueant tilføjede at der i løbet af natten blevet hørt to skud. ""Men vi ved ikke hvad det er,"" lød det fra den franske indenrigsminister. Den formodede morder, som er fransk statsborger af nordafrikansk oprindelse, er mistænkt for at have dræbt syv personer i Toulouse. I sidste uge blev tre franske soldater dræbt ved skudattentater, og mandag blev fire mennesker, herunder tre børn, dræbt ved en jødisk skole i byen.",ritzau / mira,Udland,2012-03-22T07:13:00.000Z,https://nyheder.tv2.dk/article.php/id-49108650%3Aminister-merah-er-m%C3%83%C6%92%C3%82%C2%A5ske-d%C3%83%C6%92%C3%82%C2%B8d.html,tv2
Wiland: Min redning gav holdet et boost,,,"Det var Cesar Santin, der scorede FC Københavns sejrsmål, men det var målmand Johan Wiland, der for alvor sendte københavnerne på ret kurs, da FCK tirsdag aften slog franske Lille 1-0 i den første playoff-kamp til Champions League. Wiland reddede et straffespark, da der var spillet et kvarter, og den svenske målmand mener, at holdkammeraterne fik vinger af redningen. - Engang imellem har man lov at være heldig. Når man tager et straffespark, så giver det engang imellem et boost til resten af holdet. Det synes jeg, de udnyttede flot. Det var en god aften, siger Johan Wiland. Han var tilbage på det niveau, han viste, da FC København for to sæsoner siden sidst var med i gruppespillet. Og selv var svenskeren da også vældig tilfreds med præstationen mod de stærke franskmænd. - Der var meget vigtige redninger ind imellem. Det var måske lidt hektisk til slut i kampen, men nu har vi 1-0 med os til returkampen, og det er fint, siger den svenske målmand. Han hæfter sig ved, at Lille ikke havde mange store chancer i Parken, men regner med, at det vil blive en helt anden opgave, når de to hold mødes i Frankrig onsdag i næste uge. - Det er et godt hold, og det bliver en svær opgave i Frankrig. Der vil komme et stort tryk fra tribunerne. Men vi skal koncentrere os om at spille en defensivt god kamp, og så må vi prøve at score på kontrastød, lyder opskriften fra Johan Wiland.",ritzau / jonk,,2012-08-21T22:03:48.000Z,https://sport.tv2.dk/fodbold/2012-08-21-wiland-min-redning-gav-holdet-et-boost,tv2
Arktisk is smelter hurtigere end før,,Hel isfri om få år Store konsekvenser,"Aldrig i de 33 år, hvor havisen på Nordpolen er blevet målt, har der været så lidt is i Det Arktiske Ocean. Det Arktiske Ocean har mistet mere havis denne sommer end set siden 1979, hvor man begyndte at registrere havisens udvikling. Det fortæller NASA ifølge BBC. Havisen er normalt tyndest i september måned, så der er risiko for, at isen ikke har nået sit lavpunkt for i år. Isdækket på Nordpolen bliver tykkere over vinteren og bliver mindre igen, når temperaturen stiger over sommeren. Over de sidste tre årtier har satellitter observeret at lavpunktet for isen bliver 13% mindre for hvert årti. Hvilket altså betyder, at isdækket i dag er cirka 30 % mindre end i 80erne. Nogle af de mere pessimistiske forskere forudså for flere år siden, at Det Arktiske Ocean ville blive hel isfri om sommeren allerede i årene 2015-2016. Flere mente, at det var en al for pessimistisk forudsigelse, men det viser sig nu, at det kan vise sig at blive virkelighed. Den tynde is, som stadig er tilbage, er i større risiko for at blive brudt på grund af flere storme over området og dermed højere bølger, som brækker det sidste is fra hinanden og accelererer smeltningen. Hvis isen fortsætter med at forsvinde i sommertiden, så vil det have flere perspektiver. Skibe vil have muligheden for at spare tid ved at sejle nord om Rusland, hvilket ikke har været muligt før. Men udover dette er konsekvenserne miljømæssige. En af de mange problemer, som smeltningen skaber, er, at ændringerne kan udløse drivhusgasser, som accelererer den globale opvarmning.","Rikke C. Bendixen, ricb@tv2.dk",Udland,2012-08-28T08:20:00.000Z,https://nyheder.tv2.dk/udland/2012-08-28-arktisk-is-smelter-hurtigere-end-foer,tv2
Minister: Vi bliver nødt til at reagere,,Behov for trygt arbejdsmiljø Udsatte erhverv,"Spild af kræfter og resurser. Kritikken er hård fra Dansk Arbejdsgiverforening, som er utilfreds med regeringens plan mod stress, mobning og problemer med det psykiske arbejdsmiljø. Fremover får arbejdstilsynet nemlig ret til at udstede et øjeblikkeligt påbud ved problemer med det psykiske arbejdsmiljø. Efterkommes påbuddet ikke risikerer arbejdsgiveren en politianmeldelse. Men kritikken fra foreningen, der repræsenterer 29.000 virksomheder preller af på beskæftigelsesminiser Mette Frederiksen (S): ""Vi bliver nødt til at reagere. Egentlig er det meget grundlæggende. Når man går på arbejde i Danmark, så skal man selvfølgelig ikke blive syg af at gå på arbejde. Man har lov til at have et trygt og ordentligt arbejdsmiljø, så man også kan blive indtil den dag, hvor man selv har lyst til at stoppe,"" siger Mette Frederiksen til TV 2 News. Dansk Arbejdsgiverforening siger, at initiativet er spild af resurser, fordi kun syv procent at tilfældene af psykiske skader er relateret til arbejdsmarkedet. Men det får ikke ministeren til at skifte kurs. ""Jeg vil ikke gøre det til en krig på fakta. Vi har også tal, der desværre understøtter, at der er mange psykiske belastninger på vores arbejdsmarked. Der er stadig mange, der har et dårligt fysisk arbejdsmiljø. Det gælder for eksempel i byggeriet, på slagterier osv. Men vi kan også se, at ikke mindst mange af vores offentlige ansatte har problemer med et dårligt psykisk arbejdsmiljø,"" siger Mette Frederiksen, som ikke vil undergrave virksomhedsledelsen ansvar: ""Det er vigtigt for mig at slå fast, at det her ikke anfægter ledelsesretten, og det er også vigtigt for mig at sige, at hvis man har problemer på hjemmefronten, så er det ikke noget, som skal ligge arbejdsgiveren til last. Men denne indsats skal sikre er, man ikke bliver nedslidt på grund af stress, chikane, mobning og andre typer belastninger,"" siger hun. Initiativet omfatter 15 millioner kroner, som sættes af til en række målrettede tilsynsbesøg i de fag og brancher, hvor medarbejderne er særligt hårdt ramt af psykiske arbejdsskader og nedslidning. Det gælder hjemmeplejen, psykiatrien, døgninstitutioner, lærere, sygeplejersker, socialrådgivere og Kriminalforsorgen, der driver landets fængsler. Beskæftigelsesministeren begrunder indsatsen på områderne med voksende problemer med vold og chikane: ""Vi ser for eksempel flere episoder med vold indenfor kriminalforsorgen, psykiatri blandt socialrådgivere. Vi ser problemer med chikane og trusler. Tænk bare på parkeringsvagter, der ikke kan få lov til at passe deres arbejde, og buschauffører, der bliver mødt af voldelige teenagere, når de kører om aftenen i nogle boligområder. Og så kan der være belastninger, når man ikke kan få lov til at bruge sin faglighed, så det her er et alvorligt problem. Både for den enkelte, men også for det samlede danske arbejdsmarked,"" siger Mette Frederiksen.","Thomas Andrew, drew@tv2.dk",Nyheder,2012-08-13T07:25:00.000Z,https://nyheder.tv2.dk/2012-08-13-minister-vi-bliver-noedt-til-at-reagere,tv2
SF: Urimeligt med SU til evig tid,,,"SF er klar til at ændre på adgangen til erhvervsuddannelserne, efter det er kommet frem, at skolerne kæmper med elever, der udnytter SU-systemet. ""Det er fuldstændig urimeligt med de tilfælde af SU-rytteri. Vi bliver nødt til at kigge på betinget optag,"" siger Lisbeth Bech Poulsen, der er medlem af Folketingets uddannelsesudvalg for SF. I dag er der frit optag på erhvervsuddannelserne. Og modsat på de videregående uddannelser er der ingen begrænsning på, hvor mange års SU de unge kan få til at gennemføre en ungdomsuddannelse. Dermed kan de studerende få 5662 kroner om måneden i årevis ved at skifte mellem ungdomsuddannelser - det vil sige uddannelser som for eksempel tømrer, kok, tjener, sosu, frisør eller slagter. ""Du kan melde dig ud og ind igen så mange steder, du vil, og så tit og længe du vil. Der er ingen stop nogen steder. SU-rytteri er et kæmpeproblem,"" siger Lene Maegaard Knudsen, studievejleder på Svendborg Erhvervsskole, til Avisen.dk. SF vil ikke indføre adgangsbegrænsninger på erhvervsuddannelserne, da regeringens mål er, at næsten alle skal have en ungdomsuddannelse. Partiet vil heller ikke lægge et loft over, hvor mange år man kan hæve SU til en ungdomsuddannelse. Men Lisbeth Bech Poulsen forestiller sig, at man for eksempel kan stille krav om, at unge skal gennemføre et danskkursus eller et ophold på en produktionsskole, før de kan komme ind på en erhvervsuddannelse. ""De unge, vi taler om, er dem, der er allerlængst væk fra uddannelsessystemet. De har fået et pålæg om, at de skal i job eller tage en uddannelse. Den gruppe vil vi ikke miste, men vi vil stille krav til dem,"" siger SF-politikeren. Uddannelsesminister Morten Østergaard (R) erkender over for Avisen.dk, at der er et problem og er klar til at se på stramninger. I forvejen har regeringen meldt ud, at der skal spares to milliarder på SU'en i 2020. Men han vil ikke smække kassen i for SU-rytterne. Lisbeth Bech Poulsen vil nu præsentere ham for sit forslag om betinget adgang til uddannelserne.",ritzau/kean,Nyheder,2012-08-17T10:31:00.000Z,https://nyheder.tv2.dk/2012-08-17-sf-urimeligt-med-su-til-evig-tid,tv2
Skandalebank trækker sig fra dansk rente,,,"Den britiske bank Barclays har i de seneste uger været ramt af skandale i forbindelse med manipulation af den britiske bankrente Libor. Nu trækker den britiske bank sig fra det selskab af banker, der fastsætter den tilsva-rende danske rente, benævnt Cibor. Finansrådet oplyser, at Barclays Bank har besluttet ikke længere at deltage som ""stiller"" med virkning fra den 27. august. Bankerne stiller renten ved at melde tal ind, som efter en nærmere beregning bliver fastsat som Cibor - Copenhagen Interbank Offered Rate. Der er tale om en rentesats mellem bankerne og dermed en rente, der danner basis for en række finansielle produkter. Uden Barclays Bank vil der være syv Cibor-stillere fremover. Derfor vil man ændre udregning af renten. Hidtil har de to højeste og de to laveste bud været fjernet og renten fastlagt som et gennemsnit af de fire øvrige stilleres bud. Nu bliver kun den højeste og laveste fjernet, og derefter lægges renten fast på basis af fem stilleres bud. ""Vi tager til efterretning, at Barclays har besluttet at ophøre som stiller og vil herefter indtil videre fortsætte med syv stillere,"" siger Jørgen A. Horwitz, direktør i Finansrådet. Han tilføjer, at det er Finansrådets opfattelse, at renten også fremover vil være retvisende. Man er dog i færd med at udarbejde en redegørelse om renten for at sikre, at der er tillid i markedet til dens fastsættelse. Også erhvervsminister Ole Sohn (SF) er på vej med en redegørelse om Cibor-renten. Finansrådet er klar til at se positivt på eventuelle ønsker om at få ændret i regelsættet omkring Cibor-renten.",ritzau / sosp,Nyheder,2012-08-02T11:50:00.000Z,https://nyheder.tv2.dk/2012-08-02-skandalebank-traekker-sig-fra-dansk-rente,tv2
Forsikringsfirma vil betale dine boligafdrag,,,"Man kan forsikre sig mod meget. I krisens tegn er der dukket forsikringer mod blandt andet arbejdsløshed op. Og nu følger det næste, hvis man frygter for sit job: en forsikring der sørger for, at den månedlige boliggæld betales ved ledighed. Det er firmaet RealKreditForsikring, der går ind og betaler realkreditydelserne i tilfælde af fyring. Ifølge forsikringsselskabet har hver femte svenske boligejer og hver tredje britiske boligejer allerede en tilsvarende forsikring. Forbrugerøkonom i Nordea Ann Lehmann Erichsen siger, at det især kan være enlige forsørgere og yngre boligejere, der kan have brug for en sådan forsikring: ""Det er de færreste, der er gearet til sociale begivenheder som fyring, sygdom eller skilsmisse, og for mange vil forsikringen kunne bidrage til tryghed i en svær tid,"" siger hun om den nye forsikring, som danske boligejere kan tegne fra mandag. Realkreditforeningens direktør Karsten Beltoft kalder initiativet for ""et interessant supplement i tilfælde af ledighed"". ""Især yngre familier og måske familier, der har købt i årene 2006-07, hvor boligmarkedet nåede sit toppunkt, vil kunne finde tryghed her,"" mener han. De danske boligejere afdrager i snit 5000 kroner om måneden på deres realkreditlån. Og en forsikring vil koste cirka 200 kroner om måneden. Det er franske Axa, der er en fransk forsikringskoncern, der står bag forsikringen. Og Morten Jeppesen fra Marsh & McLennan Agency har været med til at udvikle RealKreditForsikring for Axa. Han siger, at det er vigtigt, at forsikringen ikke er med til at øge boligejernes gæld: ""En RealKreditForsikring handler ikke om at udsætte terminen, men om reelt at betale og overtage boligejernes realkreditforpligtelser, renter som afdrag, i en periode, hvor den faste indtægt svigter,"" siger han. Forsikringen gælder seks måneder efter, man har tegnet den og dækker ydelser på op til 15.000 kroner om måneden i op til et år.",ritzau / jely,Nyheder,2012-08-19T15:26:00.000Z,https://nyheder.tv2.dk/2012-08-19-forsikringsfirma-vil-betale-dine-boligafdrag,tv2
Søg på TV 2,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2012-08&sort=relevance&page=6,tv2
Søg på TV 2,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2012-08&sort=relevance&page=8,tv2
Publikumsyndling balancerede på afgrunden,,Stephens mod Ivanovic,"Havde det ikke været for publikums højlydte opbakning på Louis Armstrong Stadium, så var den 19-amerikaner Sloane Stephens nok røget ud af US Open i anden runde. Stephens var oppe mod tyske Tatjana Malek, men samtidig nede i sækken. Malek vandt et tæt første sæt med 7-5, og havde breakbolde ved både 2-1 og 3-2 i andet sæt. Den karismatiske unge amerikaner blev dog båret frem at publikum, og hev samtidig nogle imponerende vinderslag frem på de mest afgørende tidspunkter. Det lykkedes Stephens og hendes imponerende forhånd at redde andet sæt med 6-4, og herefter var der ingen tvivl. Trejde sæt gik til amerikaneren med 6-2. I næste runde står publikumsyndlingen over for den tidligere verdensetter Ana Ivanovic. Ivanvovic vandt tidligere på dagen 6-3, 6-2 over svenske Sofia Arvidsson. Tidligere torsdag fik andenseedede Agnieszka Radwanska sig også lidt af en overraskelse, da hun tabte første sæt og var nede med break mod Spaniens Carla Suarez Navarro. Radwanska fik dog vendt kampen og vandt 4-6, 6-3, 6-0 på vej mod trejde runde.","Anders B. Rasmussen, anra@tv2.dk, i New York",,2012-08-30T22:07:39.000Z,https://sport.tv2.dk/tennis/2012-08-30-publikumsyndling-balancerede-paa-afgrunden,tv2
Solceller dræner statskassen,"Private solceller er fritaget for flere afgifter, så deres øgede popularitet betyder færre penge til staten",Stor privat besparelse,"Ved udgangen udgangen af 2011 var der opstillet 3.000 private solcelleanlæg, og det tal ventes ifølge energinet.dk at være vokset til 25.000 anlæg i 2012. Og hvis den forudsigelse holder stik, så betyder det, at staten går glip af 3,7 mia. kr. i afgifter over en 20-årig periode. Det gør den, fordi husejere med solcelleanlæg kan modregne solstrøm 100 procent i elforbruget. Dermed slipper husejerne for at betale de ca. 1,35 kr. i afgifter og moms per kilowatt-time, som elkunder uden solceller skal betale til staten. En typisk husstand med dækning af et solcelleanlæg vil spare 7.425 kr. om året i moms og afgifter. Holder et solcelleanlæg 20 år, går staten dermed glip af i gennemsnit 148.500 kr. for et enkelt anlæg.",Bjarke Hansen bjah@tv2.dk,Business,2012-06-01T06:03:00.000Z,https://nyheder.tv2.dk/external/c561fe0d9d036f13ac4a8ea7987026e1ffaf7895/noredirect,tv2
Laudrup sælger sin midtbanestjerne,,,"Den engelske traditionsklub Liverpool FC har forstærket sin midtbane med det walisiske talent Joe Allen, der skifter fra Michael Laudrups klub Swansea City. Allen har længe været et varmt navn i Liverpool, og da han torsdag aften sad på tilskuerpladserne på Anfield, da Liverpool besejrede hviderussiske Gomel i kvalifikationen til Europa League, stod det klart, at et skifte var nært forestående. Fredag bekræfter Liverpool så, at klubben har købt den 22-årige midtbanemand, der senest var med på Storbritanniens hold ved OL. ""Det er en fantastisk følelse,"" siger Joe Allen til Liverpools hjemmeside. ""Alle kender klubbens historie, det er en kæmpeklub, som jeg er lykkelig for at tilhøre,"" siger han. Liverpools nye manager Brendan Rodgers var også chef for Joe Allen i sidste sæson, da Rodgers var manager i Swansea. Nyhedsbureauet dpa gætter på, at Liverpool har betalt en overgangssum til Swansea på omkring 15 millioner pund, svarende til 142 millioner kroner.",ritzau / mkal,,2012-08-10T19:36:05.000Z,https://sport.tv2.dk/fodbold/2012-08-10-laudrup-saelger-sin-midtbanestjerne,tv2
Guide: Sådan lægger du SU-budgettet,,Betal med kontanter - aldrig med kort,"Det kan være helt uoverskueligt at skulle i gang med at administrere sin egen økonomi, når man flytter hjemmefra og skal til at leve af SU. Derfor er det vigtigt at lægge et budget. Til at starte med skal man kigge på, hvor mange penge, man reelt har at arbejde med. Det er normalt at have cirka 4900 kr. tilbage efter skat, men det kan svinge lidt afhængigt af kommuneskatten. Dernæst skal man danne sig et overblik over sine udgifter. Men når husleje og udgifter til mad er betalt, er der sjældent særlig mange penge tilbage. ""Man skal kun købe det, man har absolut brug for,"" siger økonomisk rådgiver Lone Eriksen. ""Det gælder virkelig om ikke at blive fristet i supermarkedet."" Sammen med andre udgifter til forsikringer, mobiltelefon, internet, licens og transport løber de samlede udgifter for en studerende nemt op på mere, end hvad man får udbetalt i SU. Lone Eriksen kommer med gode råd til, hvordan studerende får mest ud af de sidste SU-kroner. ""Hvis man står med penge tilbage i hånden, når de faste udgifter er betalt, skal man tænke, hvordan man kan få mest muligt ud af de penge. Man kommer hurtigt til at bruge for meget, når man betaler med kort. Derfor er mit råd, at man skal hæve pengene og fordele dem i kuverter alt efter, hvad man vil bruge dem på. Man tænker sig bedre om med kontanter,"" siger Lone Eriksen. Få flere gode råd til at få SU'en til at række længst muligt i videoen herover.","Pernille Eriksen, pere@tv2.dk",Business,2012-08-23T17:00:00.000Z,https://nyheder.tv2.dk/business/2012-08-23-guide-saadan-laegger-du-subudgettet,tv2
VIDEO: Talstærkt politi i Vollsmose,,,"TV 2 har haft NEWS-helikopteren i luften over Vollsmose, hvor et stort antal betjente iført skudsikre veste er i gang med at anholde en række mistænkte for nattens uroligheder. ""Vi har foreløbigt anholdt seks personer, som vi mener har tilknytning til det, der skete i Vollsmose og på sygehuset mandag aften,"" siger Jesper Fäldt, vagtchefen ved Fyns Politi. Politiet vil ikke komme nærmere ind på, hvem personerne er, eller hvor og hvordan de er anholdt. ""Nogle af mændene menes at have været med til skyderiet først på aften, mens de andre menes at have tilknytning til urolighederne på skadestuen,"" oplyser vicekommissær Jack Liedecke. Betjentene var iført skudsikre veste under anholdelserne, men vagtchefen forsikrer, at det er standard under den slags aktioner. Årsagen til anholdelserne skyldes, at 60-80 personer stormede skadestuen i Odense for at få fat i et skudoffer bevogtet af politiet. Det lykkede dog politiet at trænge angriberne tilbage. Nogle af mændene havde køller med, og andre var bevæbnet med stikvåben. ""Pludselig dukkede de mange mennesker op på skadestuen,"" siger politiinspektør Bjarne Sørensen.","Jeppe Lykke Hansen, jely@tv2.dk",Krimi,2012-08-21T12:49:00.000Z,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2012-08-21-video-talstaerkt-politi-i-vollsmose,tv2
Kæmpe smuglerfund afsløret,,,"Toldinspektører har afsløret et kæmpe antal elefantstødtænder i en fragtcontainer i den vietnamesiske storby Ho Chi Minh City. Stødtænderne - der sammenlagt vejer 2,4 ton - var hver især skåret ud i tre til fire stykker, hvilket i alt blev til 150 dele, som alle blev konfiskeret af inspektørerne. De værdifulde og forbudte varer blev importeret af virksomheden Thai Minh Co, der havde noteret, at containeren indeholdt saltede koskind fra Mozambique. Da virksomheden påstod, at det ikke var deres fragt, og derfor ikke ville betale fragtgebyr for containeren, blev den i stedet åbnet af tolderne, der kunne blotlægge det opsigtvækkende smuglerfund. Vietnams største fund af elfenben i nyere tid fandt sted i 2009, hvor toldere fandt seks ton stødtænder i en container afsendt fra Tanzania. Ifølge verdensnaturfonden WWF er det meste af det elfenben, der bliver smuglet til Vietnam, på vej videre til nabolandet Kina. Også Thailand bliver ofte benyttet til at indsmugle elfenben i både ubehandlet eller tilskåret form. Derfra sendes det videre til Japan og til Kina, hvor det pulveriseres og bruges til medicinfremstilling. Noget af elfenbenet havner også i USA og Europa. Ofte sælges de ulovlige varer lokalt til en markedspris på 4600 til 7300 kroner per kilo. Dette på trods af, at handlen med elfenben har været forbudt siden 1989.",ritzau / mkij,Udland,2012-08-01T11:46:00.000Z,https://nyheder.tv2.dk/udland/2012-08-01-kaempe-smuglerfund-afsloeret,tv2
Uro tvinger FN-observatører ud af Aleppo,,,"De store uroligheder i den syriske millionby Aleppo får nu FN's observatører til midlertidigt at indstille deres arbejde i byen. De omkring 20 observatører, der var i Aleppo, er blevet flyttet til hovedkvarteret i landets hovedstad, Damaskus. ""Det er en midlertidig omplacering på grund af den forværrede sikkerhedssituation,"" siger Josephine Guerrero, som er talsperson for FN. Observatørstyrken - UNSMIS - har indtil nu haft observatører fordelt på fire regionale kontorer - heriblandt altså i Aleppo. Over alt har de fleste aktiviteter dog været suspenderet siden juni. Styret i Syrien har de seneste dage optrappet bombardementerne af de oprørsbesatte dele af storbyen, der har 2,5 millioner indbyggere. Søndag meldte øjenvidner, at syriske bombefly indledte en storoffensiv i Aleppo og bombede flere bydele med tunge våben. Chefen for observatørstyrken, generalløjtnant Babacar Gaye fra Senegal, giver udtryk for, at situationen i landet forværres, og han er især bekymret over situationen i Aleppo. ""Jeg opfordrer parterne til at beskytte de civile og respektere deres rettigheder. Civile må ikke blive mål for bombardementer og tunge våben,"" sagde Babacar Gaye. Observatørstyrken blev oprettet den 21. april, efter at FN's Sikkerhedsråd besluttede at sende 300 ubevæbnede observatører til landet for at kontrollere, om den daværende særlige udsending Kofi Annans fredsplan bliver fulgt . Den 25. juli besluttede FN at halvere styrken som led i en omstrukturering, der skulle øge den civile indsats i landet i stedet. Beslutningen om at halvere styrken betyder, at de tilbageværende observatører skal dække et større område.",ritzau / mkij,Udland,2012-08-06T21:05:00.000Z,https://nyheder.tv2.dk/udland/2012-08-06-uro-tvinger-fnobservatoerer-ud-af-aleppo,tv2
Domstol godkender henrettelse af retarderet,Dødsdømt mentalt retarderet fange i Texas slipper ikke for henrettelse har den amerikanske højesteret afgjort.,,"I USA har Højesteret banet vejen for henrettelsen af en fange på dødsgangen i Texas, selv om hans advokater hævder, at han er uegnet til dødsstraf på grund af sin lave intelligenskvotient. Marvin Wilson er sat til at skulle henrettes tirsdag aften lokal tid. Lavere instanser har tidligere dømt til fordel for statsadvokaterne, som satte spørgsmålstegn ved gyldigheden af en psykologisk test, der har fastsat Wilsons intelligenskvotient til 61, som er under grænsen på 70, der antyder mental retardering. Wilsons advokat Lee Kovarsky siger, at hvis staten går videre med henrettelsen, vil Wilson være den med den laveste intelligens, der nogensinde er blevet henrettet i Texas på trods af en højesteretsdom, der forbyder henrettelsen af retarderede fanger. 54-årige Wilson blev dømt for at have dræbt en politiinformant for 20 år siden omkring 130 km øst for Houston. I staten Georgia blev en henrettelse for nylig udsat bare to timer, før den skulle have fundet sted. Den mentalt retarderede Warren Hill skulle have haft en dødelig indsprøjtning for at have dræbt en medfange efter at have siddet på dødsgangen i 21 år. Georgias højesteret besluttede enstemmigt at udsætte henrettelsen på grund af uklarhed omkring proceduren, efter det er blevet bestemt, at der fremover kun skal bruges én slags gift i stedet for tre som hidtil. Warren Hill har en intelligenskvotient på 70, hvilket er på tærskelen til det mentalt retarderede. Den amerikanske højesteret nedlagde i 2002 forbud mod at henrette mentalt retarderede, men det er op til den enkelte delstat at definere, hvad der forstås ved at være mentalt tilbagestående. Myndighederne i Georgia insisterer på, at der ikke må være tvivl om, hvorvidt de dødsdømte er mentalt retarderede. /ritzau/",ritzau,Udland,2012-08-07T23:42:01.000Z,https://nyheder.tv2.dk/udland/2012-08-07-domstol-godkender-henrettelse-af-retarderet,tv2
Flere får nej til boliglån,"Realkreditinstitutterne kan ikke lide billige huse, fordi de statistisk set taber flere penge på dem end dyrere huse.",,"Nu viser det sig, at realkreditinstitutterne i visse områder i provinsen har hævet barrieren for de uønskede boliger fra 500.000 til 750.000 kroner, skriver Jyllands-Posten. Det øger med et snuptag antallet af huse, som er i fare for ikke at blive belånt af realkreditinstitutterne, fra 1.911 til 5.329 huse. Morgenavisen Jyllands-Posten har talt med ejendomsmæglere på Møn, Lolland-Falster, Langeland, Vestjylland og Nordvestjylland, som alle melder om genstridige realkreditinstitutter, når boligerne koster mindre end 750.000 kr. Realkreditinstitutterne erkender, at det ikke kun er boliger under 500.000 kr., som er vanskelige at belåne. ""Jeg må understrege, at vi generelt opererer med et loft på 500.000 kr., men når det er sagt, er der områder, hvor også de dyrere ejendomme, som du nævner, ikke nødvendigvis kan belånes med et realkreditlån. Det er, når vores historiske erfaringer fortæller os, at der er en større risiko for, at det ender med at være tabsgivende,"" siger Mikkel Høegh, seniorøkonom i BRFkredit.",mort@tv2.dk,Business,2012-02-14T07:14:00.000Z,https://nyheder.tv2.dk/external/858c45a086525443288b796162e8c0ca28b414b6/noredirect,tv2
Prinsesse Marie besøger fattige i Cambodja,,,"Prinsesse Marie vil uden tvivl komme til at opleve et hav af betydelige kontraster fra sin normale hverdag og bopæl, når hun den 9. oktober rejser til Cambodja på sin første rejse som protektor for Folkekirkens Nødhjælp. Prinsessen skal være i landet til og med den 12. oktober. Sammen med Folkekirkens Nødhjælps generalsekretær, Henrik Stubkjær, og organisationens lokale medarbejdere vil prinsessen besøge en række af nødhjælpssammenslutningens udviklingsprojekter i Cambodja. På turen får hun blandt andet lejlighed til at se et krisecenter for kvinder, et uddannelsescenter for gadebørn samt studere aktiviteter, der er med til at forbedre levevilkårene for fattige landsbybeboere. Folkekirkens Nødhjælp har arbejdet i Cambodja siden starten af 1980’erne, i første omgang med at hjælpe flygtninge fra borgerkrigen. Fra begyndelsen af 1990'erne har der været fokus på opbygning af et stærkt civilsamfund og en forebyggende indsats i forhold til tørke og oversvømmelser. Prinsesse Marie deltog også ved Folkekirkens Nødhjælps landsmøde den 28. april i år, hvor hun blandt andet hilste på medlemmerne af organisationens internationale rådgivningsgruppe. På landsmødet overrakte hun en genbrugspris til præsteparret Ruth og Herluf Andersen, der for 40 år siden åbnede Folkekirkens Nødhjælps allerførste genbrugsbutik.",ritzau / jely,Nyheder,2012-08-20T14:32:00.000Z,https://nyheder.tv2.dk/2012-08-20-prinsesse-marie-besoeger-fattige-i-cambodja,tv2
Søg på TV 2,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2012-08&sort=relevance&page=7,tv2
Søg på TV 2,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2012-08&sort=relevance&page=9,tv2
It-eksperter afviser Ekstra Bladet-påstand,,,"En e-mail forsvinder ikke uden videre fra en virksomheds arkiv. Så klar er meldingen fra it-eksperterne Tore Brynaa og Thomas Guldberg, som DR Nyheder har talt med. Ekstra Bladets journalist Jan Kjærgaard har ellers tirsdag fortalt Skattekommissionen, at han ikke kan finde en vigtig mail fra forhenværende skatteminister Troels Lund Poulsens (V) tidligere rådgiver Peter Arnfeldt. ""Selvfølgelig har de den mail,"" siger Tore Brynaa til DR Nyheder. ""Den normale procedure vil være, at man aldrig fjerner noget fra en brugers konto, uden at de er opmærksomme på det. Mailen vil altid kunne findes igen,"" siger Thomas Guldberg. It-eksperterne understreger begge, at e-mailen kan være svær at finde for mailbrugeren selv, men at den formentlig stadig er arkiveret. Også selv om mailen skulle være blevet slettet fra brugerens Outlook-konto, bør den stadig kunne findes. ""Jeg tror, at der er nogen, som ikke har lyst til at udlevere den. Selvfølgelig ligger den på en backup et eller andet sted, medmindre de har rod i deres systemer,"" siger Tore Brynaa. It-direktør i JP/Politikens Hus, som Ekstra Bladet hører under, afviser imidlertid, at koncernens it-afdeling vil kunne finde mailen frem. ""Vi gemmer kun mails i 14 dage. Det er en historisk grænse, vi har, og som skal fange mails, man sletter ved en fejl,"" siger it-direktør Per Palmkvist Knudsen til DR Nyheder. Han forklarer, at nogle mails vil kunne findes frem derefter. I andre tilfælde vil det dog være helt umuligt. Det gælder eksempelvis, hvis en medarbejder selv sletter mailen fra både indbakken og slettet post-mappen samtidig med, at den slettede mail har lagret sig på et svært tilgængeligt sted på computeren.",ritzau / mkij,Nyheder,2012-08-28T16:56:00.000Z,https://nyheder.tv2.dk/2012-08-28-iteksperter-afviser-ekstra-bladetpaastand,tv2
Se Vollsmose-høring på TV 2,,,"For få dage siden var der en skudepisode i Vollsmose i Odense - og efterfølgende stormede omkring 70 personer bevæbnet med knive og køller ind på skadestuen i Odense. TV 2 Nyhederne har her til aften sat fokus på sagen ved en slags høring på direkte tv. Vi inviterede en række personer med indgående kendskab til situationen i Vollsmose - de ansvarlige politikere, folk der arbejder med integration, og folk, der selv bor i bydelen. Det skete for søge svar på, hvordan det kunne gå så galt, at en stor gruppe unge natten til tirsdag stormede byens skadestue - og hvad man kan gøre for, at sådan noget ikke sker igen. Deltagerene var: Socialminister Karen Hækkerup. Justitsminister Morten Bødskov. Poul Løhde, politidirektør ved Fyns Politi. Asmaa Abdol-Hamid, socialrådgiver. Mohammed, 18-årig indbygger i Vollsmose. Mahmoud Daoud, socialpædagog, og formand for Integrationsrådet i Odense. Kristian Thulesen Dahl, gruppeformand ved Dansk Folkeparti. Peter Rahbek Juhl, social- og arbejdsmarkedsrådmand i Odense.","Maria Bundgaard, marb@tv2.dk",Krimi,2012-08-22T20:58:00.000Z,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2012-08-22-se-vollsmosehoering-paa-tv-2,tv2
Stjal tre store limousiner i Køge,,,"Fredag var der sket et noget usædvanligt tyveri i Køge. Ejeren af et udlejningsfirma opdagede, at han manglede tre limousiner. Ukendte gerningsmænd var brudt ind i garageanlægget og havde fjernet tre store lyse amerikanske limousiner. To af limousinerne blev fundet forladt kort efter i Køge by, men politiet mangler fortsat en champagnefarvet Ford Lincoln limousine, og hører gerne fra personer, der har set en sådan. ""Nøglerne var lidt tilgængelige og så har man været fristet til at tage en køretur i dem,"" siger Martin Bjerregaard fra Midt- og Vestsjællands politi til tv2.dk. ""Den tredje limosine mangler vi stadig. Så hvis folk ser den, må de gerne kontakte os. Normalt er der jo en chauffør i den, som er fint klædt på med uniform og det hele,"" siger han.",mkij,Krimi,2012-08-20T08:34:32.000Z,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2012-08-20-stjal-tre-store-limousiner-i-koege,tv2
Politi afviser lovløse tilstande,,,"En betjent der er kommet lettere til skade, fire smadrede patruljevogne og skader på flere ambulancer. Det er facit efter nattens uroligheder i Odense, hvor en 24-årig mand blev skudt og stukket med kniv og en 26-årig mand blev kørt ned i Vollsmose. Men på trods af de voldsomme begivenheder, hvor der blandt andet blev kastet sten mod politiet, der altså også fik smadret deres biler, afviser politiinspektør ved Fyns Politi, Bjarne Sørensen, at der er tale om lovløse tilstande i bydelen. ""Absolut ikke og det vil jeg gerne mane i jorden. Vi arbejder i Vollsmose hver dag og har en nærpolitistation derude, som fungerer rigtig godt. Det er et enkeltstående tilfælde, som også kunne være sket et andet sted i byen,"" siger Bjarne Sørensen til tv2.dk. Overfald og stenkast mod politi og redningsmandskab er før set i Vollsmose, men det er langt fra dagligdagshændelser i Odense-bydelen ""Vi opfatter det som en enkeltstående hændelse. Helt uacceptabelt selvfølgelig, og det der er sket på OUH er også helt uacceptabelt, men det er en spontan hændelse som ikke kunne være forudset, og som ikke har forbindelse til eid-festen i øvrigt,"" siger Bjarne Sørensen.","Kristian Jakobsen, krja@tv2.dk",Krimi,2012-08-21T11:47:00.000Z,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2012-08-21-politi-afviser-lovloese-tilstande,tv2
Økonom: Danske fodboldklubber bliver en god investering,,Nyt fokus Emotionelle aktier Mærkeligt det ikke er sket før,"Historisk set har det været en dårlig ide at investere i danske fodboldklubber. Men fremtiden ser noget lysere ud, hvis man spørger sportsøkonom Fernando Olsen. ""Det vil blive gode investeringer, det er helt sikkert, fordi det er så attraktive områder. Man har et stort aktiv i sportsverdenen, da det har så stor en folkelig opbakning, og når folket har tillid til, at en virksomhed bliver drevet rigtigt, så vil det buldre derudaf,"" forklarer han. Grunden til, at den helt store økonomiske succes lader vente på sig, skyldes ifølge Fernando Olsen, at fodboldklubberne skal blive bedre til at finde det rette koncept og fokusere på det, som klubberne har forstand på. ""Selvom vi har spillet fodbold i Danmark i mange år, så er den professionelle del relativt ny. Det tager tid at finde ud af, hvordan man mest hensigtsmæssigt og kapitalmæssigt arbejder i den her branche,"" siger han, og uddyber: ""Det, som foldboldmarkedet har gjort forkert de sidste år, er, at de har været ude og investere i områder, der er rene spekulative områder for en sportsvirksomhed. Fodbold er indenfor oplevelsesøkonomi og underholdningsbranchen. Det er der, fodboldklubberne skal holde sig til at være."" En af grundene til, at Fernando Olsen er sikker på, at fodblodklubberne bliver en god investering i fremtiden, er, at folk køber aktier med følelserne. ""Det kan ikke undgå at blive en succes, for når folk investerer penge i følelser, så er de virkelig engagerede. De er så engagerede i deres klubber, at de simpelthen investerer deres sparsomme opsparinger i det her. Og det vidner om, den styrke de her forretninger har, og derfor kan det ikke undgå at blive succeser,"" siger han. De mange fans der bakker op om klubberne, vil ifølge Fernando Olsen gerne identificeres med klubben. En måde at gøre det på er ved at have aktier i klubben. Den store folkelige opbakning kan da også få Fernando Olsen til at undre sig over, at succeserne har ladet vente på sig. ""Ud fra et ledelsesmæssigt synspunkt er det helt utroligt, at man ikke har formået at drive det til gode forretninger. Tænk hvis alle andre typer virksomheder havde den form for opbakning. Derfor kan det ikke undgå at blive succeser, og det er på vej, det kommer helt sikkert,"" siger Fernando Olsen.","Christian Sejer Rasmussen, cser@tv2.dk",Business,2012-08-13T08:54:00.000Z,https://nyheder.tv2.dk/business/2012-08-13-okonom-danske-fodboldklubber-bliver-en-god-investering,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/2010-08-07-aaen-presset-af-landsholdsh%C3%A5b,tv2
"Ups, vi kan ikke finde siden - men vi vil gerne hjælpe dig videre!",,,"Fejlen kan skyldes, at den indtastede adresse er forkert, eller at siden ikke længere findes. Prøv søgefeltet nedenfor, hvis du leder efter en bestemt artikel eller andet.",,,,https://sport.tv2.dk/haandbold/article.php/id-27800724%3Awilbek-forventer-meget-af-bsver.html,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/2011-04-15-%C3%A5rhus-back-forl%C3%A6nger-med-et-%C3%A5r,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/2011-01-16-franck-rib%C3%A9ry-slap-med-skr%C3%A6kken,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/2010-12-17-pr%C3%A6sident-vil-lave-m%C3%A5lene-mindre,tv2
Søg på TV 2,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2012-08&sort=relevance&page=8,tv2
Søg på TV 2,,,"Tilret din søgning i feltet ovenfor og tryk ""Søg"" for at søge på tværs af hele tv2.dk",,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2012-08&sort=relevance&page=10,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/2011-01-16-franck-rib%C3%A9ry-slap-med-skr%C3%A6kken,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/2010-12-17-pr%C3%A6sident-vil-lave-m%C3%A5lene-mindre,tv2
PSG-træner fik tilbudt Torres,,Mange vil til Paris,"For et år siden skiftede Fernando Torres fra Liverpool til Chelsea på den dyreste kontrakt nogensinde i britisk fodbold. Men efter et slemt flop i London-klubben er spanieren angiveligt igen sat til salg. Det hævder i hvert fald den tidligere Chelsea-manager Carlo Ancelotti, som i dag er træner i Paris Saint-Germain. ""Siden jeg er kommet til PSG, har jeg modtaget hundredvis af opkald fra agenter, som har foreslået mig deres klienter: Falcao, Tevez, Torres, Berbatov, Pavlyuchenko, Cavani og Llorente,"" siger Carlo Ancelotti ifølge Sky Sports til Gazzetta dello Sport. Fernando Torres har scoret tre Premier League-mål på et år for Chelsea, hvilket svarer til, hvad han scorede på en god dag, mens han spillede i Liverpool. Alligevel har den spanske landsholdsspiller kæmpet ihærdigt for at tilkæmpe sig en plads på holdet, hvor han ofte har siddet på bænken. Den nye Paris Saint-Germain-træner mener, at der er tre gode grund til at komme til Frankrigs hovedstad. ""Alle ønsker at komme her: Der er penge, der er Paris, og der er en god træner,"" siger italieneren. Det kom frem som et rygte midt i december sidste år, at Torres var sat til salg, men dagen efter afviste manager Andre Villas-Boas og sagde, at spanieren under ingen omstændigheder var til salg.",Ritzau/larf,,2012-01-17T12:25:13.000Z,https://sport.tv2.dk/external/95ba501f3d35700dacebbdf77d50b9e787c68d21,tv2
Søg på TV 2,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2012-08&sort=relevance&page=9,tv2
Søg på TV 2,,,"Tilret din søgning i feltet ovenfor og tryk ""Søg"" for at søge på tværs af hele tv2.dk",,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2012-08&sort=relevance&page=11,tv2
Sigtes for tredobbelt drabsforsøg,,,"En 47-årig psykisk syg mand, der i går blev anholdt efter at have stukket en læge og to sygeplejersker ned på Odense Universitetshospital, sigtes af politiet for tredobbelt drabsforsøg, når han klokken 11 fremstilles i grundlovsforhør ved Retten i Svendborg. Gerningsmanden var patient på afdelin-gen og lider af forfølgeselsvanvid, hvilket fik ham til at jage en kniv i maven på den mandlige læge og snitte de to sygeple­jersker på kroppen og i ansigtet. Efter overfaldet forskansede han sig på en stue og blev først anholdt efter 10 timer. Manden vil nu blive krævet varetægtsfængslet på en psykiatrisk afdeling ved grundlovsforhøret. Manden blev anholdt klokken 20.28, oplyser Bjarne Sørensen. Ingen politifolk kom til skade ved aktionen. Politifolkene brugte en særlig skumslukker, de har med sig for at passivisere psykisk syge, til at overmanden knivstikkeren. Kniven blev fundet inde på den stue, som manden lukkede sig inde på. Indtil videre kan politiet dog ikke sige, hvordan manden fik fat i kniven, som blev brugt til at stikke to sygeplejersker og en læge ned med. Den psykiatriske patient blev i aftes indlagt på den psykiatriske afdeling i Middelfart. Den 34-årige mandlige læge, og de to kvindelige sygeplejersker på 30 og 34 år, ligger nu på intensiv afdeling på Odense Universitetshospital. De er alle tre i intensiv behandling. De to sygeplejerskers tilstande er stabile, men lægens tilstand er kritisk. Han fik skåret maven op, mens den 34-årig sygeplejerske blev stukket i ansigtet og på brystet. Hendes 30-årige kollega fik perforeret bugvæggen.","Kristian Hedegaard, kris@tv2.dk",Krimi,2012-03-17T08:03:00.000Z,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2012-03-17-sigtes-for-tredobbelt-drabsforsoeg,tv2
Det vil ændring i topskatten betyde,,Indlysende forslag,"Færre personer i mellemindkomstgruppen skal betale topskat, lyder det fra SF. Derfor vil partiet sætte grænsen for, hvornår der skal betales topskat op. Og den idé er de med på hos Socialdemokraterne. En analyse fra Arbejderbevægelsens Erhvervsråd viser, at forslaget vil komme mange almindelige lønmodtagere som håndværkere, metalarbejdere, sygeplejersker og skolelærere til gode. * Hver tredje lærer og hver fjerde elektriker betaler i dag topskat, mens omkring hver femte metalarbejder og sygeplejerske betaler topskat. * Vælger man at hæve grænsen for, hvornår man skal betale topskat med 50.000 kroner, vil over halvdelen af de almindelige lønmodtagere, der i dag betaler topskat, gå fri. * Blot hver 10. lærer eller metalarbejder kommer til at skulle betale topskat. * I dag skal du betale topskat, hvis du tjener mere end 389.900 kroner. * I dag betaler 770.000 lønmodtagere topskat. * Grænsen for, hvornår topskatten rammer, sættes i 2014 op til 409.100 kroner. Så vil 673.000 skulle betale topskat. * Bliver grænsen hævet med yderligere 50.000 kroner for, hvornår du skal betale topskat, betyder det, at næsten 250.000 danskere slipper for skatten. Hos De Radikale kippes der med flaget over forslaget. ""Vi hos de Radikale synes, at det er et indlysende rigtigt forslag. Når der er så mange, der betaler topskat af både høj- og mellemindkomster, så er det en rigtig dårlig idé, at det så er ekstra dyrt at øge en ekstra indsats,"" siger partiets skatteordfører Nadeem Farooq til TV 2 NEWS. Oppositionspartiet Venstre er mere nølende med at melde ud, hvad man egentlig synes om forslaget. ""Vi er nødt til at have det samlede billede, inden vi melder noget ud. Det er sjældent svært at lempe skatten - det der er udfordringen, er, hvordan regeringen vil skrabe pengene sammen. Finansieringen af sådan en plan kan jo indeholde mange skrækkelige elementer, som vil koste arbejdspladser. Det ville være naturligt, at regeringen arbejdede for at lade danskerne beholde lidt flere af deres egne penge selv,"" siger skatteordfører Torsten Schack Pedersen til TV 2 NEWS. Ifølge Arbejderbevægelsens Erhvervsråd vil det koste 3,9 milliarder kroner at hæve grænsen for topskat med 50.000 kroner.",ansc,Nyheder,2012-05-15T07:55:00.000Z,https://nyheder.tv2.dk/2012-05-15-det-vil-aendring-i-topskatten-betyde,tv2
60-årig dømt for aktiv dødshjælp,,"Lægeforening mod aktiv dødshjælp ""Der vil altid være tale om drab"" Uenighed i Etisk Råd","En 60-årig mand har fået en betinget dom på 60 dages fængsel for at have hjulpet sin dødssyge far til selvmordsforsøg efter faderens eget ønske. Det har Retten i Odense bestemt. Sønnen havde på forhånd tilstået handlingen, der blev forsøgt ført ud i livet med den livsfarlige blanding af yoghurt rørt op med 94 morfinpiller. Den 84-årige far overlevede selvmordet, fordi en sygeplejerske skaffede ham lægehjælp, men han døde tre dage senere. Dommen har en prøvetid på to år og dermed slipper sønnen med fængsel. Sager om medlidenhedsdrab er sjældne i offentlighedens Danmark og har derfor affødt en del opmærksomhed og debat om for eller imod aktiv dødshjælp. Men hos dem, der oftest står med andres skrøbelige liv i hænderne, lægerne, er holdningen helt klar og ikke til diskussion. ""Lægeforeningen er imod aktiv dødshjælp, og det vil vi også være fremover,"" siger Poul Palisz Jaszczak, næstformand for Lægeforeningen og formand for dets Etiske Udvalg. Der vil ifølge ham altid, uanset om dødshandlingen sker på patientens eget initiativ, være tale om drab. ""Det ændrer ikke ved, at det er en aktiv handling, der har ét formål, nemlig at frarøve patienten livet. Så det er at tage livet af folk,"" siger Poul Jaszczak. Anderledes er stemningen blandt moralens vogtere i Etisk Råd, der ellers siden 2003 har været enige om at være imod aktiv dødshjælp også kaldet medlidenhedsdrab. De har for nylig taget debatten op, og noget tyder på, at der ikke længere hersker en så udpræget konsensus om det runde bord. ""Debatten er lige begyndt. Derfor vil det være forkert af mig at sige, om der er flertal for det ene eller andet, men debatten er præget af en meget frugtbar uenighed,"" siger formanden for Etisk Råd, Jacob Birkler.",ritzau / nabr,Krimi,2012-06-08T07:20:00.000Z,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2012-06-08-60aarig-doemt-for-aktiv-doedshjaelp,tv2
Danske sygeplejersker strømmer til Norge,,,"Danske sygeplejersker vil ikke gå rundt og være arbejdsløse herhjemme, så et stadig større antal af dem får job i Norge, hvor der er masser af ledige stillinger. Antallet af norske autorisationer til danske sygeplejersker er steget med 220 procent på bare 3 år, skriver Dansk Sygeplejeråds nyhedsbrev Synergi. ""Der er selvsagt en risiko for, at nogle af sygeplejerskerne slår sig permanent ned i Norge og ikke vender tilbage til det danske sundhedsvæsen, som får så hårdt brug for dem om få år,"" siger Anni Pilgaard, der er næstformand i Dansk Sygeplejeråd. I 2008 fik 145 dansk uddannede sygeplejersker norsk autorisation. Det tal var vokset til 463 i 2011, viser tal fra Statens Helsetilsyn i Norge. Og 2012 ser ud til at slå ny rekord, viser de foreløbige tal. Alene i årets første halvdel har 352 dansk uddannede sygeplejersker fået autorisation i Norge. Og der er job nok, lyder det fra det norske Arbeids- og Velferdsdirektorat (NAV). ""Vores seneste konjunkturundersøgelse, som blev foretaget i foråret, viste en mangel på 2150 sygeplejersker,"" fortæller seniorrådgiver i NAV Johannes Sørbø til Synergi. NAV slår samtidig fast, at behovet bare vil vokse de kommende år. Der er næsten ingen arbejdsløse sygeplejersker i Norge. Og i juni var der flere end 1000 ledige sygeplejestillinger, påpeger Johannes Sørbø. Dansk Sygeplejeråd forventer, at de danske sygeplejerskers tilstrømning til Norge vil fortsætte. ""Jeg er overbevist om, at det kun er begyndelsen, vi ser. Jeg tror, at danske sygeplejersker i stigende grad vil søge job i Norge."" ""Det norske sundhedsvæsen med dets høje niveau i sygeplejen minder utroligt meget om det danske,"" siger næstformand Anni Pilgaard. Hun regner dog med, at langt de fleste danske sygeplejersker vender hjem igen med værdifulde erfaringer i bagagen.",ritzau / krja,Nyheder,2012-09-02T06:12:00.000Z,https://nyheder.tv2.dk/2012-09-02-danske-sygeplejersker-stroemmer-til-norge,tv2
Ilt-sut får millionstøtte,En sut udviklet af en sygeplejerske på Aalborg Sygehus skal om muligt udvikles og sælges til resten af verden,Bedre end slanger,"Det fortæller DR Nordjylland. Sutten skal erstatte slanger med ilt til små børn, der vågner op efter en operation og narkose. Iltsutten har været gennem indledende tests på Aalborg Sygehus - og det med så gode resultater, at opfindelsen nu får 2.1 millioner kroner i udviklingsstøtte af Erhvervsstyrelsens Fornyelsesfond. Det er firmaet H. Dam Kærgaard, der skal udvikle og sælge sutten, som er patenteret og ejes af Aalborg Sygehus. Udviklings-pengene skal bruges på en egentlig test og dokumentation af iltsuttens fordele frem for brugen af ilt-slanger. Børn vil være tilbøjelige til at forsøge at skubbe slanger væk, mens sutten appellerer til deres naturlige sutterefleks.",Ritzau bjah@tv2.dk,Business,2012-07-04T07:36:36.000Z,https://nyheder.tv2.dk/business/2012-07-04-iltsut-faar-millionstoette,tv2
"""Det var en meget ubehagelig oplevelse""",,Overvejer at indsætte vagter,"Personalet på skadestuen i Odense måt-te i nat springe for livet, da op mod 70 mand bevæbnet med køller trængte ind og smadrede skadestuen i et forsøg på at få udleveret en 26-årig mand, som forinden var blevet skudt i Vollsmose. ""Der var kun ganske få betjente til stede på skadestuen. Det lykkes ikke for dem at barikadere dørene, så der trænger mange mennesker bevæbnet med køller ind. De løber rundt i gangene for at lede efter den person, som er blevet bragt ind,"" fortæller en af sygeplejerskerne fra hospitalet til TV 2 News. ""De banker rundt med køllerne, og havde en meget truende adfærd. Det var en meget ubehagelig oplevelse både for personalet og for patienterne,"" siger hun. Odense Universitetshospital overvejer nu at indsætte vagter efter nattens uroligheder. ""Vi har ingen vagter på vores skadestue, men det er naturligvis noget, vi overvejer, om der er brug for,"" siger Jane Kragelund, direktør for Odense Universitetshospital. Hospitalet er nu i gang med debriefe de, der har været involveret i episoden. ""Vi er først og fremmest glade for, at ingen er kommet til skade. Nu snakker vi med personalet, så vi kan tilbyde dem psykologisk bistand og debriefe om situationen,"" siger Jane Kraglund. ""Vi er også i gang med at identificere de patienter, som har oplevet situationen, så vi kan tage hånd om dem også. Der er ingen tvivl om, at det har været en voldsom oplevelse for alle,"" siger hun.","Sofie Sparre, sosp@tv2.dk",Krimi,2012-08-21T07:28:00.000Z,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2012-08-21-det-var-en-meget-ubehagelig-oplevelse,tv2
USA: Seksårig pige forsvundet fra sin seng,,,"Politiet i Tucson i den Arizona, USA, efterforsker en seksårig piges for-svinden. Pigen, Isabel Mercedes Celis, forsvandt fra sit værelse i familiens hjem natten mellem fredag og lørdag, skriver Tuscon News. Den seksårige pige blev sidst set på sit værelse klokken 23.00 fredag aften - og klokken 8.00 næste morgen, var pigen forsvundet. Forældrene kontaktede straks politiet, der afspærrede hele nabolaget - et arbejderklassekvarter i Tucson. Den afspærring var fortsat opretholdt søndag aften, mens 150 politifolk er sat ind i eftersøgningen. Samtidig har beboere i lokalområdet iværksat deres egen eftersøgning, skriver nyhedsbureauet AP. Politiet har undersøgt alle døre og vinduer i familiens hus - og oplyser, at man har fundet et ""mistænkeligt indgangssted"". En ven af familien, Mary Littlehorn, hævder ifølge AP, at hun har hørt fra politiet, at vinduet i pigens værelse er slået ind. Pigens forældre er blevet rutinemæssigt afhørt i sagen - moderen arbejder som børnesygeplejerske og faderen er tandplejer.",pmol,Udland,2012-04-23T07:41:00.000Z,https://nyheder.tv2.dk/udland/2012-04-23-usa-seksaarig-pige-forsvundet-fra-sin-seng,tv2
Målinger skal afsløre forgiftning,,,"I den mystiske sag om de forgiftede ansatte på Bornholms Hospital fortsætter myndighederne i dag jagten på kilden. Det er et rådgivende ingeniørfirma, som står for det praktiske arbejde med at finde ud af, hvorfor sygeplejersker og håndværkere er blevet syge. I alt har 10 personer vist symptomer på at være forgiftede. De oplever at have metalsmag i munden, det snurrer i deres fingre og de bliver svimle og ekstremt trætte. Ingen ved, hvordan de er blevet smittet. I går tog hospitalsledelsen konsekvensen og lukkede et helt afsnit på hospitalet ned. Hospitalets direktør Kurt Espersen var i aftes gæst i TV 2 NYHEDERNE. Er der stadig giftigt udslip på dit hospital her til aften? ""Det kan jeg ikke konkret sige. Vi ved, at vi har haft nogle håndværkere inde de sidste par dage og nogle af dem, er blevet syge og overført il Rigshospitalet,"" sagde Kurt Espersen.","David Buch, dabu@tv2.dk",Nyheder,2012-10-18T07:31:00.000Z,https://nyheder.tv2.dk/2012-10-18-maalinger-skal-afsloere-forgiftning,tv2
Prinsesse Marie er gået i fødsel,,Rutineret fødselsteam ved Maries side Regentparrets ottende barnebarn,"Prinsesse Marie er blevet indlagt på Rigshospitalet for at føde. Det erfa-rer TV 2 NEWS, og kongehuset bekræfter. ""Der er ikke så meget at sige nu, men jeg kan blot sige, at som det ser ud lige nu, så har prinsessen det godt, og hun er blevet indlagt for at føde,"" siger hoffets kommunikationschef Lene Balleby. 35-årige prinsesse Marie og prins Joachim har i forvejen sønnen Henrik Carl Joachim Alain, som er født den 4. maj 2009. Hoffet offentliggjorde i august, at prinsessen var gravid igen. Den nye prins eller prinsesse bliver nummer 10 i rækken til den danske trone, lige efter sin storebror, prins Henrik. Prinsesse Marie er i rutinerede hænder på Rigshospitalet. Det er lægerne Morten Hedegaard og Peter Dam, der ofte før har assisteret ved fødsler i Kongehuset, der er tilstede. Det samme er tre jordemødre og en oversygeplejerske. Alle er de tilstede på den såkaldte lyserøde stue, som er barselsstuen. Den nyfødte bliver dronning Margrethes og prins Henriks ottende barnebarn. Født 6. februar 1976 i Paris, Frankrig. Forlovet med prins Joachim 3. oktober 2007. Gift den 24. maj 2008. Nuværende bopæl: Schackenborg Slot i Møgeltønder. Mor til prins Henrik Carl Joachim Alain. Datter af Francoise og Alain Cavallier og er opvokset som eneste pige i en søskendeflok på fem. Prinsessen taler fransk, italien, spansk, engelsk og dansk. Foruden prins Joachims børn fra ægteskabet med grevinde Alexandra - Nikolaj og Felix - er de bedsteforældre til kronprins Frederik og kronprinsesse Mary fire børn Christian, Isabella, Vincent og Josephine. Prinsesse Marie - dengang Marie Cavallier - blev første gang omtalt i danske medier i 2005, da hun blev set sammen med prins Joachim under en ferie i Avignon i Frankrig. Fødsel af prins Henrik gik hurtigt Da parrets første barn kom til verden, gik der omkring ti timer fra prinsesse Marie blev indlagt til prins Henrik var født. Det var cirka to uger for tidligt. Prins Henrik målte 49 centimeter og vejede 3022 gram. Opdateres...","Kristian Hedegaard, kris@tv2.dk",Nyheder,2012-01-24T06:48:00.000Z,https://nyheder.tv2.dk/2012-01-24-prinsesse-marie-er-gaaet-i-foedsel,tv2
Han er Danmarks rigeste person,"Jyderne ligger højest på listen over Danmarks rigeste. Se her, hvem der står bag de største formuer i landet.","1. Kjeld Kirk Kristiansen, Lego: 26 milliarder kr. 2. Lars Larsen, Jysk: 11 milliarder kr. 3. Anders Holck Povlsen, Bestseller: 10 milliarder kr. Ingen både til halv milliard Vinder på vinduer","Det er svimlende formuer landets rigeste personer råder over. Og så er de tre øverste på listen jyder, viser et estimat BT har lavet over de fem rigeste personer i Danmark. De tre rigeste er Kjeld Kirk Kristiansen fra Lego, Lars Larsen fra Jysk og Anders Holck Povlsen fra Bestseller skriver BT. De har tilsammen en anslået formue på 47 mia. kr. De tre kan alle, ifølge Berlingskes erhvervskommentator Jens Christian Hansen, bryste sig af, at have forenet godt købmandskab med mådehold. ""Jeg synes de har en relativ beskeden livsførelse. Når man har milliarder, kunne man jo købe en båd til en halv milliard, men det gør de ikke. De lever selvfølgelig et superliv, men ikke det der overhalingsbane-liv. Det er bare ikke dem,"" siger Jens Christian Hansen til BT. Han mener samtidig også at de alle har en holdning til at penge tjent i firmaet bliver i firmaet. De følgende på listen er som nummer fire Haldor Topsøe med en anslået formue på 3,4 milliarder kr. Som nr. fem finder vi Lars Erik Kann-Rasmussen, som viderefører familiefirmaet Velux, der har tjent godt på at producere de velkendte ovenlysvinduer. BT har i estimatet kigget på egenkapitalen i de selskaber, personerne ejer eller kontrollerer. Udenlandske selskaber, værdipapirer af ejendomme og private værdipapirer er ikke medregnet.",mero@tv2.dk,Business,2012-07-02T07:30:00.000Z,https://nyheder.tv2.dk/business/2012-07-02-han-er-danmarks-rigeste-person,tv2
Søg på TV 2,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2012-09&sort=relevance&page=2,tv2
Han er Danmarks rigeste person,"Jyderne ligger højest på listen over Danmarks rigeste. Se her, hvem der står bag de største formuer i landet.","1. Kjeld Kirk Kristiansen, Lego: 26 milliarder kr. 2. Lars Larsen, Jysk: 11 milliarder kr. 3. Anders Holck Povlsen, Bestseller: 10 milliarder kr. Ingen både til halv milliard Vinder på vinduer","Det er svimlende formuer landets rigeste personer råder over. Og så er de tre øverste på listen jyder, viser et estimat BT har lavet over de fem rigeste personer i Danmark. De tre rigeste er Kjeld Kirk Kristiansen fra Lego, Lars Larsen fra Jysk og Anders Holck Povlsen fra Bestseller skriver BT. De har tilsammen en anslået formue på 47 mia. kr. De tre kan alle, ifølge Berlingskes erhvervskommentator Jens Christian Hansen, bryste sig af, at have forenet godt købmandskab med mådehold. ""Jeg synes de har en relativ beskeden livsførelse. Når man har milliarder, kunne man jo købe en båd til en halv milliard, men det gør de ikke. De lever selvfølgelig et superliv, men ikke det der overhalingsbane-liv. Det er bare ikke dem,"" siger Jens Christian Hansen til BT. Han mener samtidig også at de alle har en holdning til at penge tjent i firmaet bliver i firmaet. De følgende på listen er som nummer fire Haldor Topsøe med en anslået formue på 3,4 milliarder kr. Som nr. fem finder vi Lars Erik Kann-Rasmussen, som viderefører familiefirmaet Velux, der har tjent godt på at producere de velkendte ovenlysvinduer. BT har i estimatet kigget på egenkapitalen i de selskaber, personerne ejer eller kontrollerer. Udenlandske selskaber, værdipapirer af ejendomme og private værdipapirer er ikke medregnet.",mero@tv2.dk,Business,2012-07-02T07:30:00.000Z,https://nyheder.tv2.dk/business/2012-07-02-han-er-danmarks-rigeste-person,tv2
Ledigheden faldt med 600 i marts,,Glæder sig over fald Fortsat krise på arbejdsmarkedet,"Ledigheden holdt sig stort set uændret i marts med et lille fald på 600 i antallet af ledige, oplyser Danmarks Statistik. Bruttoledigheden lå ifølge statistikken på 161.800. Det giver en uændret ledighedsprocent på 6,2. Denne procent udregnes på basis af arbejdsstyrken, som i den nye opgørelse er 30.000 lavere end den tidligere opgørelse. Det har hævet ledighedsprocenter fra og med januar 2010 med ca. 0,1 procentpoint. Det lille ledighedsfald fra februar til marts har fordelt sig stort set ligeligt mellem mænd og kvinder. I marts ligger ledigheden blandt mænd på 6,2 procent, mens den for kvinder ligger på 6,1 procent. ""Vi må helt stille roligt glæde os over, at vi ser et fald, om end at det er et lille fald, ""siger beskæftigelsesminister Mette Frederiksen (S) til TV 2 NEWS, og henviser til, at det står værre til i andre europæiske lande. Ifølge ministeren er der især grund til at gøre en ekstra indsats for de unge mellem 25 og 29 år, der er særligt hårdt ramt af ledighed. I marts var ledigheden i denne gruppe på 9,8 procent. Ministeren er ved at forberede et udspil til en kontanthjælps-reform, der skal hjælpe unge videre i job og uddannelse. Hun mener også, at en ordning med jobrotation i kommunerne kan gøre en forskel for eksempelvis sygeplejersker og lærere. Bo Sandberg, cheføkonom i Dansk Erhverv, understreger, at det er for tidligt at afblæse krisestemningen på arbejdsmarkedet. ""Men ledighedsfaldet i marts indikerer, at dansk økonomi ender i et plus i første kvartal,"" siger han. Cheføkonomen forventer fortsat, at ledigheden i 2012 som et årsgennemsnit vil lande på ca. 160.000. Men det vil kræve en synlig effekt til sommer af efterlønsudbetalingen og af de fremrykkede offentlige investeringer, understreger Bo Sandberg.",ritzau / jely,Nyheder,2012-04-26T07:41:00.000Z,https://nyheder.tv2.dk/2012-04-26-ledigheden-faldt-med-600-i-marts,tv2
39 kvinder misbrugt af 12 læger,,,"I årene 2008-2009 er 39 kvindelige pa-tienter blevet udsat for seksuelle overgreb af 12 mandlige læger i Norge, viser Dagbladets gennemgang af det nor-ske sundhedstilsyns sager omkring læge-autorisationer og seksuelle overgreb. 32 af overgrebene blev begået af udenlandske læger, mens to af de norske læger, som er berørt, har fået deres uddannelse i udlandet. Overgrebene varierer fra befamlinger af kønsorganer til voldtægter og voldtægtsforsøg. Nogle af de involverede læger har fået frataget deres autorisationer efter at have haft seksuelle relationer til patienter og tidligere patienter. En af lægerne blev i februar 2011 dømt til halvandet års fængsel i Haugesund for overgreb på 16 kvindelige patienter. Også flere andre af de 12 læger er blevet idømt fængselsstraffe. Ifølge den norske avis kan læger, som har mistet deres autorisation i Norge, uden problemer arbejde som læger i",ritzau / sosp,Udland,2012-07-11T07:23:00.000Z,https://nyheder.tv2.dk/udland/2012-07-11-39-kvinder-misbrugt-af-12-laeger,tv2
Om fem år er flere syge af stress,"Det koster hvert år staten og arbejdsgiverne milliarder i tabt produktion og sygedagpenge, at hver 10. voksne dansker er ramt alvorligt af stress.","""Dybt bekymrende"" Stress er blevet italesat Stress har konsekvenser for helbredet","Der er desværre ingen udsigt til, at det bliver bedre i de kommende år. For to ud ad tre danskerne forventer, at antallet af personer, der lider af arbejdsrelateret stress vil stige i de kommende fem år. Det viser en undersøgelse, som Det Europæiske miljøagentur har lavet blandt 967 danskere. Det skriver Avisen.dk ""Det er dybt bekymrende, at så mange går rundt med den opfattelse,"" siger Bente Sorgenfrey, formand for hovedforbundet FTF, der har 450.000 medlemmer blandt politifolk, sygeplejersker, socialrådgivere, jordmødre og pædagoger. Bente Sorgenfrey mener, at krisen påvirker danskernes fremtidsfornemmelser: ""Man skal hele tiden være oppe på beatet for at holde sig på arbejdsmarkedet. Det er i sig selv en stor belastning for den enkelte,"" siger hun til Avisen.dk. Centerleder og lektor Naja Hulvej Rod fra Københavns Stressforskningscenter genkender, at der i samfundet er en generel fornemmelse, at vi bliver mere og mere stresset. Men en del af forklaringen er, at der tales mere om stress end for fem-ti år siden, siger Naja Hulvej Rod. ""Arbejdsrelateret stres er et relativt stort problem. Men jeg er ikke sikker på, at det stiger så forfærdeligt meget, fordi det er noget, vi har fokus på. Jeg vil ikke håbe, at de 64 procent har ret,"" siger Naja Hulvej Rod til Avisen.dk. Overlæge Bo Netterstrøm fra Arbejds- og Miljømedicinsk Afdeling på Bispebjerg Hospital kalder derimod danskernes forudanelser om stress ""reelle"". ""Folk oplever, at der bliver skåret ned på arbejdspladsen, men at produktionen - hvad enten det er det offentlige eller private mindste - er den samme,"" siger Bo Netterstrøm. Omkring ti procent af den voksne befolkning er så stressede, at det har helbredskonsekvenser. Eksempelvis en øget risiko for hjerte-kar-sygdomme. Vi er efterhånden blevet gode til at spotte stresstegn og kollegaer, der hænger i torvene. Men ingen aner, om det vi foretager os i forhold til stress, overhovedet virker. Ifølge Naja Hulvej Rod postes der millioner af kroner efter stresskonsulenter og coaches, uden at man egentlig har bevis for, at det har nogen effektiv virkning på problemet. Hvad der skal træde i stedet for den nuværende indsats over for stressramte kollegaer, skal undersøges nærmere, mener Naja Hulvej Rod. ""Der er meget lidt fokus på, hvordan man kan ændre ting i virksomhederne. Jeg er ret sikker på, at det er et sted, hvor vi skal have fat. Hvis man ikke ændrer på roden til problemet, bliver det ved med at være der,"" siger Naja Hulvej",Ritzau/kabp,,2012-04-19T07:01:00.000Z,https://livsstil.tv2.dk/sundhed/2012-04-19-om-fem-aar-er-flere-syge-af-stress,tv2
Falck: Det er godt det er søndag,,,"På trods af snestormen, der trækker hen over Danmark, har Falck haft en nogenlunde fredelig nat og morgen. ""Vi har haft omkring 100 snerelaterede opgaver. Vi har trukket 31 biler fri og hjulpet 30 biler med at starte."" Sådan lyder tallene søndag morgen hos Falck - og selvom det er mere end normalt, så er det ikke værre end at redningsmandskabet sagtens kan følge med. ""Vi kan tydeligt mærke at det er en søndag morgen uden det store pres på vejene. Folk kigger ud af vinduet og overvejer, om de absolut skal ud - eller om de bare kan blive hjemme. Havde det været en mandag morgen med det samme vejr, så havde det været en hel anden sag,"" siger pressechef i Falck, Mikkel Andreas Beck. ""Der er et antal biler, der er kørt i grøften på grund af glatte veje, men vi har ikke hørt om alvorlig personskade nogen steder,"" fortæller han.",kean2tv2.dk,Nyheder,2012-12-09T07:55:00.000Z,https://nyheder.tv2.dk/2012-12-09-falck-det-er-godt-det-er-soendag,tv2
Sydbank taber stort på landbrug,,,"Det er hårde tider for danske landmænd. Og Sydbank, som har en del kunder fra landbruget, måtte i 4. kvartal 2011 nedskrive 200 millioner kroner ekstra på landmændskunderne. Samlet måtte banken vinke farvel til 1195 millioner kroner sidste år mod en nedskrivning på 1400 millioner i 2010. Sydbank fik sidste år et overskud før skat på 301 millioner kroner. Og det er over en kvart milliard kroner dårligere end året før. I regnskabet kalder banken resultatet for ""utilfredsstillende"". ""Det er et regnskab, der viser mange gode takter, men som også er præget af afmatningen i dansk og international økonomi,"" siger Sydbanks direktør Karen Frøsig i en kommentar til regnskabet. Selv om udlån faldt med 5,7 procent sidste år og indlånene steg med 3,9 procent, så fik banken flere penge ind på renterne, som kunderne betalte. Nettorenteindtægterne steg med 42 millioner fra 2010 til 2011 til samlet 2799 millioner kroner. I år regner banken med, at dansk økonomi fortsat er inde i en afmatning. ""Forventningerne til den økonomiske vækst i 2012 er mere usikre end normalt, men peger mere og mere i retning af en nulvækst. Realistisk vil der først komme vækst igen i dansk økonomi i 2013,"" påpeger banken i årsregnskabet. Det er heller ikke slut med at tabe på kunderne, forudser banken, der varsler, at der stadig er et stort behov for nedskrivninger.",Ritzau/meng,Business,2012-02-22T08:50:22.000Z,https://nyheder.tv2.dk/business/2012-02-22-sydbank-taber-stort-paa-landbrug,tv2
Tre jordemødre står prinsesse Marie bi,,,"Prinsesse Marie er i gode hænder under fødslen af sit andet barn, som foregår lige nu på Rigshospitalet. Der er således to overlæger, tre jordemødre, en oversygeplejerske og formentlig også en prins tilstede. Overlæge Morten Hedegaard har hjulpet ved flere fødsler i kongehuset. Han er klinikchef og stod sammen med afdelingsjordemoder Birgitte Hillerup i spidsen for det fødselsteam, der hjalp prins Henrik - den yngre - til verden. Den nyfødte prinsesse eller prins bliver nummer ti i den danske arvefølge. Han presser dermed prinsesse Benedikte ud af arverækkefølgens top 10.","Kristian Hedegaard, kris@tv2.dk",Nyheder,2012-01-24T08:02:00.000Z,https://nyheder.tv2.dk/2012-01-24-tre-jordemoedre-staar-prinsesse-marie-bi,tv2
Mærsk får fingre i algeriske milliarder,"Den ""uventede pengegave"", der i starten af marts landede i A.P. Møller - Mærsks  turban, er nu helt forbeholdsfri",,"Mærsk-koncernen meddelte 9. marts, at den stod til at få 920 mio. dollar - ca.
5,1 mia. kr. - fra det algeriske nationale olieselskab, Sonatrach.",Ritzau / bjah@tv2.dk,Business,2012-04-02T07:01:26.000Z,https://nyheder.tv2.dk/business/2012-04-02-maersk-faar-fingre-i-algeriske-milliarder,tv2
Minister: Vi bliver nødt til at reagere,,Behov for trygt arbejdsmiljø Udsatte erhverv,"Spild af kræfter og resurser. Kritikken er hård fra Dansk Arbejdsgiverforening, som er utilfreds med regeringens plan mod stress, mobning og problemer med det psykiske arbejdsmiljø. Fremover får arbejdstilsynet nemlig ret til at udstede et øjeblikkeligt påbud ved problemer med det psykiske arbejdsmiljø. Efterkommes påbuddet ikke risikerer arbejdsgiveren en politianmeldelse. Men kritikken fra foreningen, der repræsenterer 29.000 virksomheder preller af på beskæftigelsesminiser Mette Frederiksen (S): ""Vi bliver nødt til at reagere. Egentlig er det meget grundlæggende. Når man går på arbejde i Danmark, så skal man selvfølgelig ikke blive syg af at gå på arbejde. Man har lov til at have et trygt og ordentligt arbejdsmiljø, så man også kan blive indtil den dag, hvor man selv har lyst til at stoppe,"" siger Mette Frederiksen til TV 2 News. Dansk Arbejdsgiverforening siger, at initiativet er spild af resurser, fordi kun syv procent at tilfældene af psykiske skader er relateret til arbejdsmarkedet. Men det får ikke ministeren til at skifte kurs. ""Jeg vil ikke gøre det til en krig på fakta. Vi har også tal, der desværre understøtter, at der er mange psykiske belastninger på vores arbejdsmarked. Der er stadig mange, der har et dårligt fysisk arbejdsmiljø. Det gælder for eksempel i byggeriet, på slagterier osv. Men vi kan også se, at ikke mindst mange af vores offentlige ansatte har problemer med et dårligt psykisk arbejdsmiljø,"" siger Mette Frederiksen, som ikke vil undergrave virksomhedsledelsen ansvar: ""Det er vigtigt for mig at slå fast, at det her ikke anfægter ledelsesretten, og det er også vigtigt for mig at sige, at hvis man har problemer på hjemmefronten, så er det ikke noget, som skal ligge arbejdsgiveren til last. Men denne indsats skal sikre er, man ikke bliver nedslidt på grund af stress, chikane, mobning og andre typer belastninger,"" siger hun. Initiativet omfatter 15 millioner kroner, som sættes af til en række målrettede tilsynsbesøg i de fag og brancher, hvor medarbejderne er særligt hårdt ramt af psykiske arbejdsskader og nedslidning. Det gælder hjemmeplejen, psykiatrien, døgninstitutioner, lærere, sygeplejersker, socialrådgivere og Kriminalforsorgen, der driver landets fængsler. Beskæftigelsesministeren begrunder indsatsen på områderne med voksende problemer med vold og chikane: ""Vi ser for eksempel flere episoder med vold indenfor kriminalforsorgen, psykiatri blandt socialrådgivere. Vi ser problemer med chikane og trusler. Tænk bare på parkeringsvagter, der ikke kan få lov til at passe deres arbejde, og buschauffører, der bliver mødt af voldelige teenagere, når de kører om aftenen i nogle boligområder. Og så kan der være belastninger, når man ikke kan få lov til at bruge sin faglighed, så det her er et alvorligt problem. Både for den enkelte, men også for det samlede danske arbejdsmarked,"" siger Mette Frederiksen.","Thomas Andrew, drew@tv2.dk",Nyheder,2012-08-13T07:25:00.000Z,https://nyheder.tv2.dk/2012-08-13-minister-vi-bliver-noedt-til-at-reagere,tv2
"""Hellere job i Sverige end at være arbejdsløs""",,Nabolande har knækket kurven Supersejt at komme hjem,"Mens ledigheden stiger i Danmark, så ser det andeledes ud i vores nabolande Sverige, Norge og Tyskland. Derfor er flere kommuner begyndt at kigge på den anden side af grænserne, når der skal findes job til ledige danskere. Og stadig flere ledige vælger at sige ja tak til et job i et naboland. Da Sara Tellerup blev færdig som sygeplejerske i sommer skulle hun vælge mellem at komme på dagpenge eller tage et job i Sverige. Som tusindvis af andre danskere blev Sara Tellerup mødt af et dansk arbejdsmarked, hvor der ikke var brug for hende. ""Jeg havde ikke set det komme. Men på den anden side må man jo tage, hvad der er. For jeg vil langt hellere have et job end at gå rundt og være arbejdsløs, selvom det er i Sverige,"" siger Sara Tellerup, som i dag er sygeplejerske på Skåne Universitetssjukhus. Og de mange ledige får kommuner i både nord, syd og øst til at se mulighederne i nabolandene. For mens arbejdsløsheden blot er steget og steget i Danmark siden krisen slog til har Sverige, Norge og Tyskland knækket kurven. Også i Nordjylland spejder kommunen til den anden side af Skagerak. Men det er ikke altid nemt at arbejde i udlandet. For selvom Lund kun ligger knap en times kørsel fra København, så er både sproget og kulturen en anden. ""Psykisk er det langt væk, fordi det er Sverige og et andet land. Det tror jeg gør en forskel. Og det har også været med til at gøre en forskel for mig, da jeg overvejede om det virkelig var Sverige, jeg gerne ville,"" siger Sara Tellerup. Udfordringerne til trods så vælger mellem 1200 og 1400 danskere i dag at krydse grænsen til Tyskland for at komme på arbejde. Efter knap to måneder i Lund er Sara Tellerup nu glad for både job og kolleger i det svenske. ""Det er supersejt at komme hjem og kunne fortælle - også i de ansøgninger, jeg skriver nu: At jeg er startet ud med at arbejde i Sverige. Det viser noget engagement og at jeg virkelig vil det her,"" siger hun.","Louise Kjær Nielsen, loni@tv2.dk / mkij",Nyheder,2012-09-01T19:11:00.000Z,https://nyheder.tv2.dk/2012-09-01-hellere-job-i-sverige-end-at-vaere-arbejdsloes,tv2
Søg på TV 2,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2012-09&sort=relevance&page=1,tv2
Søg på TV 2,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2012-09&sort=relevance&page=3,tv2
Se om du vinder eller taber på skattereformen,"Finansministeriet har offentliggjort tal, som viser, hvordan 26 familietyper bliver påvirket af skattereformen",,"Ifølge Finansministeriets beregninger vil 26 familietyper få ændret deres reale rådighedsbeløb sådan, når skattereformen er fuldt indfaset i 2023: * LO-par med lav indkomst og to børn, lejebolig: + 5.870 kroner * LO-par med to børn, lejebolig: + 6.820 kroner * Enlig LO-arbejder uden børn, lejebolig: + 3.790 kroner * LO-par med to børn, ejerbolig: + 6.880 kroner * LO-par uden børn, ejerbolig: + 7.070 kroner * Offentligt ansatte med to børn, ejerbolig: + 7.190 kroner * Privatansatte funktionærer med to børn, lejebolig: + 23.250 kroner * Privatansatte funktionærer med to børn, ejerbolig: + 23.270 kroner * Direktørfamilie med to børn, ejerbolig: + 17.820 kroner * Metalarbejder og sygeplejerske med to børn, lejebolig: + 7.860 kroner * Metalarbejder og sygeplejerske med to børn, ejerbolig: + 7.920 * Folkeskolelærer og pædagog med to børn, lejebolig: + 7.890 kroner * Folkeskolelærer og pædagog med to børn, ejerbolig: + 7.940 kroner * Enlig udeboende studerende, lejebolig: + 1.090 kroner * Enlig kontanthjælpsmodtager over 25 år uden børn, lejebolig: - 4.220 kroner * Par på kontanthjælp med to børn, lejebolig: - 8.220 kroner * Enlig dagpengemodtager uden børn, lejebolig: - 6.660 kroner * Enlig førtidspensionist på ny ordning, lejebolig: - 5.030 kroner * Par på førtidspension, ny ordning, lejebolig: - 11.710 kroner * Enlig førtidspensionist med mellemste førtidspension, lejebolig: - 6.540 kroner * Enlig efterlønsmodtager på ny ordning, lejebolig: - 6.360 kroner * Pensionistpar med ATP, lejebolig: + 5.760 kroner * Enlig pensionist med ATP, lejebolig: + 2.890 kroner * Pensionistpar med ATP, ejerbolig: + 6.090 kroner * Enlig pensionist med ATP, ejerbolig: + 2.490 kroner * Pensionistpar med ATP og tjenestemandspension, ejerbolig: + 190 kroner",Ritzau bjah@tv2.dk,Business,2012-09-06T10:53:00.000Z,https://nyheder.tv2.dk/business/2012-09-06-se-om-du-vinder-eller-taber-paa-skattereformen,tv2
Se om du vinder eller taber på skattereform,,,"Folketinget har i dag vedtaget regeringens skattereform. Ifølge Finansministeriets beregninger vil 26 familietyper få ændret deres reale rådighedsbeløb sådan, når skattereformen er fuldt indfaset i 2023: * LO-par med lav indkomst og to børn, lejebolig: + 5.870 kroner * LO-par med to børn, lejebolig: + 6.820 kroner * Enlig LO-arbejder uden børn, lejebolig: + 3.790 kroner * Skatten på arbejde sættes ned med i alt lidt over 14 milliarder kroner frem mod 2022. * Topskattegrænsen hæves med 57.900 til 467.000 kroner, når den er fuldt indfaset i 2022. Folkepensionister får samme forøgelse af topskattegrænsen som andre. * Beskæftigelsesfradraget forhøjes fra de nuværende 5,6 procent til 10,65 procent i 2022, og det maksimale beskæftigelsesfradrag øges fra 17.900 kroner til 34.100 kroner. * Der indføres et ekstra beskæftigelsesfradrag til enlige forsørgere ud over det almindelige beskæftigelsesfradrag. Det maksimale ekstra fradrag udgør 20.000 kroner. * Ældrechecken forhøjes med 4500 kroner årligt for folkepensionister med lave indkomster. * Overførselsindkomster (kontanthjælp, dagpenge og førtidspension) reguleres med en lavere procentsats end hidtil i 2016-2023. Det betyder, at de ikke stiger med lønudviklingen i resten af samfundet, men kun reguleres efter prisudviklingen. Besparelse: Tre milliarder kroner. * Der skal findes besparelser for 2,7 milliarder kroner i forsvaret og en milliard kroner fra EU-bidraget. * Øget beskatning af danskere der arbejder i udlandet. * Fradrag for rejseudgifter og dobbelt husførelse sænkes fra maksimalt 50.000 kroner til maksimalt 25.000 kroner. * Ejendomsværdiskatten og skatteværdien af rentefradraget fastholdes frem til 2020. * Afgifterne på blandt andet fedt, sukker og kaffe reguleres, så de fremover følger prisudviklingen. Samlet set bidrager det med 2,6 milliarder kroner. * Børnechecken for velhavende forældre nedtrappes, men det gælder indtil videre kun for par, der er gift. Hvis en af forældrene tjener mere end 700.000 kroner om året, nedtrappes børnechecken med to procent af den indkomst, der ligger over 700.000. Skatteministeriet arbejder på at finde en løsning, der gør det teknisk muligt også at nedtrappe børnechecken for forældrepar, der ikke er gift. * Den såkaldte iværksætterskat fra 2009 ophæves. Til gengæld øges beskatningen af bankerne ved den såkaldte lønsumsafgift. * Beskatningen af dieselbiler og fri bil øges. Kilde: ""Danmark i arbejde - skattereform"" og Finansministeriet * LO-par med to børn, ejerbolig: + 6.880 kroner * LO-par uden børn, ejerbolig: + 7.070 kroner * Offentligt ansatte med to børn, ejerbolig: + 7.190 kroner * Privatansatte funktionærer med to børn, lejebolig: + 23.250 kroner * Privatansatte funktionærer med to børn, ejerbolig: + 23.270 kroner * Direktørfamilie med to børn, ejerbolig: + 17.820 kroner * Metalarbejder og sygeplejerske med to børn, lejebolig: + 7.860 kroner * Metalarbejder og sygeplejerske med to børn, ejerbolig: + 7.920 * Folkeskolelærer og pædagog med to børn, lejebolig: + 7.890 kroner * Folkeskolelærer og pædagog med to børn, ejerbolig: 7.940 kroner * Enlig udeboende studerende, lejebolig: +1.090 kroner * Enlig kontanthjælpsmodtager over 25 år uden børn, lejebolig: - 4.220 kroner * Par på kontanthjælp med to børn, lejebolig: - 8.220 kroner * Enlig dagpengemodtager uden børn, lejebolig: - 6.660 kroner * Enlig førtidspensionist på ny ordning, lejebolig: - 5.030 kroner * Par på førtidspension, ny ordning, lejebolig: - 11.710 kroner * Enlig førtidspensionist med mellemste førtidspension, lejebolig: - 6.540 kroner * Enlig efterlønsmodtager på ny ordning, lejebolig: - 6.360 kroner * Pensionistpar med ATP, lejebolig: + 5.760 kroner * Enlig pensionist med ATP, lejebolig: + 2.890 kroner * Pensionistpar med ATP, ejerbolig: + 6.090 kroner * Enlig pensionist med ATP, ejerbolig: + 2.490 kroner * Pensionistpar med ATP og tjenestemandspension, ejerbolig: + 190 kroner Enhedslisten og DF stemte imod størstedelen af skattereformens elementer, mens Liberal Alliance stemte blankt til en del af reformen og imod dele af den.",ansc,Nyheder,2012-09-13T13:35:00.000Z,https://nyheder.tv2.dk/2012-09-13-se-om-du-vinder-eller-taber-paa-skattereform,tv2
Nyt program skal lære ældre om computeren,,,"Et nyt e-læringsprogram skal være med til at løfte it-evnerne hos de ældre i Danmark. Det er Ældre Sagen og it-selskabet KMD, der står bag det nye program. Det skal dels bruges på kurser i Ældre Sagen - dels bruges af de ældre via organisationens hjemmeside, for eksempel med hjælp fra et barnebarn. ""Der er stadig 400.000 ældre over 65 år, som aldrig har været på internettet. Dog kan vi mærke, at viljen til at blive digital er stor, og vi har ventelister på op mod et år på vores it-kurser,"" siger Bjarne Hastrup, direktør for Ældre Sagen. E-læringsprogrammet er et minikursus, der grundlæggende fortæller, hvad en computer er, hvordan man finder rundt, og hvordan man skal bruge basale dele som mus og tastatur. Programmet er udviklet efter blandt andet workshops med frivillige fra Ældre Sagens it-korps samt it-udviklere hos KMD. ""Brugen af it kan være med til at frigøre en masse ressourcer i samfundet til gavn for os alle sammen,"" siger Lars Monrad-Gylling, administrerende direktør i KMD. ""Samtidig må vi ikke være blinde for, at der er en gruppe af borgere, som kan føle sig en anelse fortabt, når meget kommunikation skal foregå digitalt,"" tilføjer han. KMD og Ældre Sagen har som fælles målsætning, at 10.000 ældre bruger programmet på Ældre Sagens kurser det første år. Derefter vil parterne vurdere, hvilke forbedringer og udvidelser der er nødvendige i forhold til programmet.",ritzau / jely,Nyheder,2012-05-18T07:01:00.000Z,https://nyheder.tv2.dk/2012-05-18-nyt-program-skal-laere-aeldre-om-computeren,tv2
,,,,,,,https://tvtid.tv2.dk/nytomtv/article.php/id-54616888.html%3A,tv2
SF-vælgere foretrækker Ida Auken,,,"Ida Auken har størst opbakning som ny formand for SF hos de vælgere, som stemte på partiet ved valget i 2011. Det viser en Gallup-måling, der er foretaget for Berlingske i timerne, efter at Villy Søvndal overraskende meddelte sin afgang som formand. Dobbelt så mange SF-vælgere peger på miljøminister Ida Auken end på sundhedsminister Astrid Krag som Søvndals efterfølger. SF's ledelse på Christiansborg er dermed tilsyneladende på kollisionskurs med partiets vælgere. Hverken Ida Auken eller Astrid Krag har endnu meldt ud, om de vil gå efter formandsposten. Astrid Krag skriver på Facebook, at ""Jeg har endnu ikke gjort min stilling op"". Berlingske erfarer dog, at Astrid Krag vil stille op. Hun bakkes ifølge avisen op af SF's magtfulde skatteminister Thor Möger Pedersen og politisk ordfører Jesper Petersen. De har begge oplyst, at de ikke er interesserede i formandsposten. Krag repræsenterer højrefløjen i partiet, og Auken den grønne fløj. Ifølge Berlingske er der både i SF og regeringen bekymring for et formandsopgør, hvor to ministre skal ud og markere særstandpunkter samtidig med finanslovforhandlingerne. ""Det er en benhård kamp om magten. Men det er en balance, hvor man samtidig ikke splitter partiet helt,"" siger en centralt placeret SF-kilde til Berlingske. Målingen blandt SF-vælgere viser en opbakning på ni procent til Astrid Krag og 23 procent til Ida Auken. Hele 42 procent af vælgerne er dog i tvivl. Søvndals afgang som formand bifaldes derimod af vælgerne. Det viser en Epions-måling lavet for DR Nyheder fredag. 62 procent af vælgerne ser det som den rette beslutning, mens kun 15 procent mener, at han skulle have fortsat på posten.",ritzau / krja,Nyheder,2012-09-08T05:08:00.000Z,https://nyheder.tv2.dk/2012-09-08-sfvaelgere-foretraekker-ida-auken,tv2
Ældre sagen: Rundevækning ødelægger de ældre,,Stik imod anbefalinger,"Det et er en rigtig dårlig ide at behandle ældre på plejehjem efter et vilkårligt nummer. Sådan lyder reaktionen ikke overraskende fra Ældre Sagen efter, at det i dag kom frem, at Helsingør Kommune har varslet besparelser på plejehjemmene og vil indføre såkaldt rundevækning af beboerne. ""Det er en rigtig dårlig ide. Plejehjemmene er de ældres hjem. Forslaget går udover de ældres medbestemmelse og ødelægger dem,"" siger Ingrid Lauridsen, seniorkonsulent i Ældre Sagen, til tv2.dk. Forslaget fra Helsingør går ud på, at de plejehjemsbeboere, som ikke selv er i stand til at stå op, skal vækkes og lægges i seng efter et vilkårligt nummer. Uden hensyn til individuelle behov. Det fremgår også, at beboere kan risikere at blive lagt i seng før aftensmaden. ""Det er en klar forringelse af livkvalitet,"" siger Ingrid Lauridsen til tv2.dk og henviser til resultaterne af Ældrekommisionens arbejde, som blev offentliggjort i foråret. ""Deres anbefalinger går på, at systemet skal tage hensyn til individuelle behov. Det er vigtigt, at den ældre har indflydelse på eget liv, selv om man er på plejehjem."" Den såkaldte rundevækning vil kunne give Helsingør Kommune en årlig besparelse på omkring 4,6 millioner kroner, og spare 1,5 medarbejdere per 60 beboere, fremgår det af forslaget. Både Ældrerådet i Helsingør og de ansattes medarbejderrepræsentanter er rystede over forslaget, skriver Frederiksborg Amts Avis.","Anne Schøning Christensen, ansc@tv2.dk",Sundhed,2012-07-20T07:59:00.000Z,https://nyheder.tv2.dk/sundhed/2012-07-20-aeldre-sagen-rundevaekning-oedelaegger-de-aeldre,tv2
Folk ser forsvundet mor overalt,,På Fyn og Sjælland samtidigt Hverken telefon eller dankort,"Det er ikke mangel på henvendelser fra borgerne, som Københavns Politi lider under i sagen om den forsvundne Jeanett Rask. Kvinden fra Nørrebro i København blev sidst set fredag eftermiddag, og i de seneste dage har politiet bedt offentligheden om hjælp til at finde den 48-årige kvinde. ""Siden i aftes har vi fået rundt regnet 11 henvendelser fra borgere forskellige steder i landet,"" siger efterforskningsleder Youssef Lharraki fra Station Bellahøj. Ifølge Lharraki undersøger politiet alle henvendelser, men desværre er der ikke noget, som peger i entydig retning af, hvor Jeanett Rask befinder sig. ""Henvendelserne er spredt ud over hele kongeriget. Hun er set både på Fyn og på Sjælland på samme tid, og det harmonerer jo ikke,"" siger Youssef Lharraki. Jeanett Rask forlod sit hjem i Ægirsgade på Nørrebro fredag for at tage til en boghandler i Købmagergade, som ligger et par kilometer væk. Kvinden havde hverken sin mobiltelefon eller sit dankort med sig, og derfor har politiet heller ikke haft mulighed for at spore hende ad den vej. Politiet har bedt beboerne i området om at kigge efter i kældre og andre steder, hvor den forsvunde kvinde kunne befinde sig. Politiet forventer ikke, at der er sket en forbrydelse. Senest har det været fremme, at Jeanett Rask har været en smule deprimeret på det seneste, og at hun muligvis har taget sit pas med sig. ""Der er noget, der tyder på, at hendes pas ikke er i lejligheden,"" fortæller Youssef Lharraki.",ritzau / mkal,Krimi,2012-02-15T08:56:00.000Z,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2012-02-15-folk-ser-forsvundet-mor-overalt,tv2
Søger taxichauffør efter voldtægt,,,"En taxichauffør kan ligge inde med vigtige oplysninger i sagen om et voldtægtsforsøg på Amager. Derfor vil Københavns Politi gerne høre fra den chauffør, der natten til torsdag kørte med en 23-årig kvinde fra Kongens Nytorv. ""Hun blev kørt til Lergravsparkens metrostation omkring klokken halv to,"" siger efterforskningsleder James Keiwe. Kvinden blev kort efter angrebet bagfra af en ukendt gerningsmænd, der forsøgte at voldtage hende på Sorrentovej. Det lykkedes hende dog at skrige op, så en beboer hørte det og kom ned på gaden. Det fik overfaldsmanden til at stikke af. ""Chaufføren kan have bemærket noget eller set, at der stod nogle personer,"" siger Keiwe. Kvinden var efter voldtægtsforsøget chokeret, men har det ellers efter omstændighederne godt, oplyser politiet.",ritzau / jely,Krimi,2012-05-03T07:49:00.000Z,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2012-05-03-soeger-taxichauffoer-efter-voldtaegt,tv2
Det går 2020-planen ud på,,,"Så er det i dag regeringen fremlægger den længe ventede 2020-plan. Men hvad vil det sige, hvad betyder 2020, og hvorfor er den plan længe ventet? Her får du forklaringen på dagens store politiske historie. Med 2020-planen forsøger regeringens at se ud i fremtiden, nærmere bestemt frem mod år 2020, og give sit bud på den økonomiske udvikling i Danmark, de næste otte år. Samlet skal 2020-planen finde over 22 milliarder kroner frem til 2020. De 14 af dem skal findes ved reformer af skat, førtidspension, fleksjob og kontanthjælp. Derudover kommer tre milliarder kroner, som blandt andet skal findes i forsvaret. De sidste fem milliarder findes i en såkaldt omprioriteringspulje, hvor der skal effektiviseres andre steder i den offentlige sektor. Endelig skal væksten i den offentlige sektor holdes nede på 0,8 procent. 7,5 milliarder skal bruges på at lukke hullet i den offentlige økonomi. Seks milliarder kroner skal bruges på en vækstpakke. Og til sidst skal der bruges 3,5 mlliarder kroner til at skabe flere uddannelsespladser, samtidig med at der skal gøres en ekstra indsats for at bekæmpe arbejdsløsheden blandt unge. De fem milliarder kroner som kommer ind via omprioriteringspuljen kan bruges til andre tiltag. Med planen giver regeringen sit bud på hvad der forventes af indtægter og udgifter, og hvad der skal til for at holde balance i de offentlige budgetter. På indtægtssiden giver planen et bud på hvor mange penge, der kan hentes ind i statskassen på trepartsforhandlingerne og reformer af førtidspension, kontanthjælpen, fleksjobordningen, skatten osv. Her ligger en stor udfordring for regeringen, da pengene skal hentes hjem ved store reformer og svære forhandlinger, der kan være upopulære i dele af befolkningen. På udgiftssiden giver planen omvendt regeringen mulighed for at føre sine visioner ud i livet - eller i hvert fald fortælle, hvad regeringen agter at føre ud i livet. Pengene vil blandt andet gå til at skabe arbejdspladser med særligt fokus på bekæmpelse af ungdomsarbejdsløsheden, til efteruddannelse, til grønne investeringer og meget andet. Når planen er længe ventet, er det altså fordi, den vil udstikke kursen for de forhandlinger om reformer og forlig, som regeringen agter at gennemføre i den kommende tid. 2020-planen er altså ikke vedtaget, men blot regeringens oplæg til de videre forhandlinger i Folketinget. Det ventes, at regeringen må gå til de borgerlige partier for at få sin plan igennem, da Enhedslisten ikke vil støtte planen. Med til historien om de politiske fremtidsplaner hører desuden, at det som bekendt er svært at spå om fremtiden og planerne har vist sig særdeles svære at overholde, når de først er vedtaget.","Kristian Jakobsen, krja@tv2.dk",Nyheder,2012-05-08T06:30:00.000Z,https://nyheder.tv2.dk/2012-05-08-det-gaar-2020planen-ud-paa,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/2012-02-17-agger-tr%C3%A6t-af-evra-suarez-sagen,tv2
Søg på TV 2,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2012-09&sort=relevance&page=2,tv2
Søg på TV 2,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2012-09&sort=relevance&page=4,tv2
Dansk økonomi ligger i top,,Betydning for almindelige mennesker Fordel at være med,"Der bliver færre og færre af dem. Lande med absolut top karakter, når det gælder deres økonomi. Lige nu er der blot 12 lande i verden, der har den eftertragtede AAA-karakter hos kreditvurderingsinstitutterne - og Danmark er et af dem. ""At Danmark er blandt eliten og verdens 12 sikreste økonomier er selvsagt rigtig godt nyt,"" siger chefanalytiker i Spar Nord Martin Lundholm i en kommentar til, at Frankrig og Østrig blev frataget deres topkarakter fredag. Selv om landekarakterer måske ikke siger almindelig mennesker ret meget, har den rent faktisk betydning for også helt almindelige mennesker: Danmark er med i eliten, når det gælder topkarakter af økonomien. Der er nu kun 12 lande tilbage, der får AAA. Følgende 12 lande er de eneste tilbageværende, der stadig får topkarakter af alle tre toneangivende kreditvurderingsbureauer (Standard &amp; Poor's, Moody's og Fitch): * Danmark * Finland * Tyskland * Luxembourg * Holland * Norge * Singapore * Sverige * Schweiz * Storbritannien * Australien&#65279; * Canada Kilde: Spar Nord ""Det gælder ikke mindst for de boligejere og virksomheder, der har valgt en rentefølsom finansiering, og som derfor vil lukrere på, at udlandets efterspørgsel efter danske obligationer presser renteniveauet ned,"" siger Martin Lundholm. Alt i alt blev ni lande i eurozonen nedgraderet i fredags af Standard & Poors. Der er nok flere på vej, vurderer Martin Lundholm. Det skyldes, at europæisk økonomi er presset: ""Det vil uundgåeligt også lægge yderligere pres på en i forvejen presset dansk økonomi, fordi omkring 70 procent af vores eksport går til vores europæiske nabolande,"" siger Martin Lundholm: ""Derfor må vi nok erkende, at Danmark nu sidder på en af de yderste pladser i den eksklusive klub af AAA-lande,"" siger han. Det er en fordel for Danmark at være med i den fornemme klub - men det er i dag generelt blevet en mindre dramatisk begivenhed at miste sin topkarakter. - Vi lever i en økonomisk virkelighed, hvor hverken USA eller Japan har topkarakter, og det betyder, at der er ved at opstå en slags new normal, hvor investorerne ser mere nuanceret på landene og deres karakterer,"" siger han og fortsætter: - Eksempelvis har investorerne ikke vendt USA ryggen, bare fordi de mistede deres topkarakter i sommer, forklarer Martin Lundholm.",ritzau / ansc,Nyheder,2012-01-16T08:58:00.000Z,https://nyheder.tv2.dk/2012-01-16-dansk-oekonomi-ligger-i-top,tv2
Reform vil afskaffe pensionsfradrag,"Gennem en fjernelse af fradraget på kapitalpensioner og en omlægning af de allerede eksisterende, planlægger regeringen at hente i alt 10,4 mia. kr.",,"Med virkning fra 2013 vil regeringen afskaffe fradraget og bortseelsesretten for indbetalinger i kapitalpension, mens de allerede eksisterende kapitalpensionsordninger skal omlægges - ligeledes i 2013 - så de ved udbetaling er skattefrie mod betaling af en afgift på 37,3 procent frem for den nuværende ordning, hvor der er tale om 40 pct.",,Business,2012-05-29T07:27:02.000Z,https://nyheder.tv2.dk/business/2012-05-29-reform-vil-afskaffe-pensionsfradrag,tv2
Margrethe og Henrik fik nye smykker,,,"Selv om der ikke var tale om kronjuveler, så valgte dronning Margrethe og prins Henrik alligevel straks at tage smykke-gaverne fra Billund Kommune i brug. Regentparret fik under deres besøg i den jyske by overrakt en broche og en reversnål, som byens lokal guldsmed havde kreeret. Prins Henrik valgte sågar at aflevere den fine æske, som reversnålen lå i, tilbage. ""Og jeg vil bære den nu,"" lød det beslutsomt fra prinsgemalen. Mandagens besøg i Billund er led i regentparrets sommertogt med Dannebrog, hvor parret udover Billund, besøger Grindsted, Skanderborg, Næstved, Bornholm og Christiansø i perioden 2. til 6. september.","Anne Schøning Christensen, ansc@tv2.dk",Nyheder,2012-09-03T15:55:00.000Z,https://nyheder.tv2.dk/2012-09-03-margrethe-og-henrik-fik-nye-smykker,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/2012-02-20-silkeborg-tester-sebastian-sv%C3%A4rd,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/2012-05-18-schleck-og-alex-forts%C3%A6tter-sk%C3%A6nderi,tv2
Disse faggrupper oplever mest vold,Nogle faggrupper hidser voldsmænd mere op end andre,De farligste jobs Alder og køn Udvikling: Dørmænd ikke inkluderet,"En ny opgørelse fra Det Nationale Forskningscenter for Arbejdsmiljø viser, at at hver tredje af landets yngre læger har været udsat for vold eller trusler i deres arbejde. Det er langt over landsgennesnittet, hvor 11 procent melder, at de på ét eller andet tidspunkt har oplevet vold eller trusler om vold i løbet af et arbejdsliv. De unge læger begynder typisk karrieren på skadestuer, hvor de har nattevagterne - og det er her, de oplever de grimme episoder. Men det er faktisk ikke læger som samlet faggruppe, der er mest udsat for vold og trusler om vold. I rapporten 'Arbejdsmiljø og helbred i Danmark 2010' fra Det Nationale Forskningscenter for Arbejdsmiljø kan man læse, at det er politiet og fængselsbetjente, som oftest oplever vold i deres dagligdag. Følgende jobgrupper oplever, at de statistisk set (signifikant) oftere er udsat for vold på arbejdspladsen sammenlignet med gennemsnittet: - Politi og fængselspersonale - Undervisnings- og omsorgsarbejde, handicappede - Pædagoger og pædagogmedhjælpere - Hjemmepleje, hjemmehjælp og omsorgsmedhjælpere - Folkeskolelærere - Dagplejere - Sygeplejersker. Følgende jobgrupper oplever, at de statistisk set (signifikant) oftere er udsat for trusler om vold på arbejdspladsen sammenlignet med gennemsnittet: - Politi og fængselspersonale - Undervisnings- og omsorgsarbejde, handicappede - Pædagoger og pædagogmedhjælpere - Hjemmepleje, hjemmehjælp og omsorgsmedhjælpere - Socialrådgivere - Sygeplejersker - Læger og tandlæger - Folkeskolelærere. - Flere kvinder end mænd har oplevet vold på arbejdspladsen (kvinder 7,5 %; mænd 6,1 %). - Flere kvinder end mænd har oplevet trusler om vold på arbejdspladsen  (kvinder 12,1 %; mænd 8,8 %). - Flere mænd på 18-24 år har oplevet trusler om vold sammenlignet med  mænd over 24 år (11,3 %). - Oplevelsen af trusler om vold er steget fra 6,3 % i 2005 til 10,6 % i  2010. - Rapporteringen af udsættelse for vold er steget fra 3,3 % i 2005 til 7,5% i 2010. Undersøgelsen omfatter dog ikke ellers meget udsatte faggrupper som dørmænd, tjenere, servitricer eller andre, der arbejder på diskoteker, værtshuse eller barer. Det Nationale Forskningscenter for Arbejdsmiljø modtog simpelthen for få svar fra disse grupper.",Bjarke Hansen bjah@tv2.dk,Business,2012-09-07T15:26:00.000Z,https://nyheder.tv2.dk/business/2012-09-07-disse-faggrupper-oplever-mest-vold,tv2
Måling: Kvinderne svigter Thorning,,Borgerligt flertal blandt kvinder kun én gang tidligere Kvinder er oftest offentligt ansatte,"Det var især de kvindelige vælgere, som var med til at stemme Helle Thorning-Schmidt (S) ind i Statsmini-steriet. Men nu lader det til, at mange kvinder overvejer at vende hende ryggen og i stedet sætte kryds ved oppositionen. Det viser en stor gennemgang af mere end 28.000 Gallup-interviews, som professor Søren Risbjerg Thomsen fra Aarhus Universitet har foretaget for netavisen Altinget.dk. 51 procent af kvinderne ville stemme på et af de borgerlige partier, hvis der var valg nu, lyder det. Det er opsigtvækkende, fordi de danske kvinder traditionelt stemmer mere rødt end mændene. Kun én gang de seneste 35 år kan valgforskerne med sikkerhed sige, at der været rent borgerligt flertal blandt kvinderne: Det var ved valget i 2001, hvor Anders Fogh Rasmussen (V) besejrede Poul Nyrup Rasmussen (S). Ved valget i 2011 fik Danmark sin første kvindelige statsminister. Og det var i høj grad kvinderne, der stemte socialdemokraten Helle Thorning-Schmidt ind i Statsministeriet. Gallup-tallene fra Altinget.dk viser, at der blandt mændene faktisk var blåt flertal ved 2011-valget, hvilket tidligere målinger også har peget på. Ved valget stemte 54 procent af kvinderne på rød blok og Thorning, men nu peger et lille flertal af kvinderne tilsyneladende på blå blok og Løkke. ""Det skifte, vi har set, har været en generel afstandtagen til den nuværende regering, og der har kvinderne fulgt med, selvom det er mere udtalt hos mændene,"" siger Kasper Møller Hansen, der er valgforsker ved Københavns Universitet, til Altinget.dk. Kvinderne har dog fortsat en tendens til at stemme mere rødt end mændene, men det er ikke noget, der ligger i generne, understreger valgforskeren. ""Profilen for de kvindelige vælgere er, at de ofte er offentligt ansatte,"" siger Kasper Møller Hansen. ""Kvinderne har traditionelt været de varme hænder i de offentlige som lærere, sygeplejerske og pædagoger, og deri ligger en stor del af forklaringen på, at de har en øget tendens til at stemme på de røde partier,"" tilføjer han.",ritzau / nabr,Nyheder,2012-09-03T04:34:00.000Z,https://nyheder.tv2.dk/2012-09-03-maaling-kvinderne-svigter-thorning,tv2
Unge strømmer ind i fagforeninger,,,"Flere studerende, lærlinge og elever har fundet hul i budgettet til et fagforeningskontingent i løbet af det seneste år. Det skriver metroXpress. Især på de akademiske uddannelser er stigningen stor. Det viser tal for medlemmer under uddannelse, som metroXpress har indhentet fra otte fagforeninger. Alle - undtagen én - melder om en stigning. Det betyder, at det er alle fra magistre og sygeplejersker til økonomer, kontorelever og arkitekter under uddannelse, der i højere grad melder sig ind i et fagligt fællesskab. I DM - Dansk Magisterforening - er antallet af studentermedlemmer steget med 34 procent i løbet af det seneste år, og konsulent Susanne Nilherd Halle forklarer udviklingen med mere synlighed og gode tilbud i en krisetid. ""Vi er blevet mere synlige ved studiestart på universiteterne, og det har skabt en større opmærksomhed om vores tilbud,"" siger hun til metroXpress. ""Nogle er mest interesserede i vores rabatter på forsikringer og fitnessabonnementer, men i løbet af studiet er det rådgivning om kontrakt- og lønvilkår og hjælp til cv og ansøgninger, som fokus retter sig mod,"" forklarer hun. Samme melding kommer fra formanden for Djøf Studerende, Theis Simonsen, hvor stigningen er på otte procent. ""Selvfølgelig trækker de kontante fordele. Men den faglige interesse og muligheden for at få seriøs rådgivning og netværk betyder også mere nu, fordi det er nødvendigt at søge nye veje for at få det første job. Krisen har betydet meget,"" siger Theis Simonsen. Han tilføjer, at stigningen i antallet af studentermedlemmer er altafgørende. ""Det er det vigtigste overhovedet for enhver fagforening at forstå unge og levere ydelser, de har lyst til at bruge. Ellers er der ikke noget at leve af om 20 år.""",ritzau / mkij,Nyheder,2012-09-09T22:08:00.000Z,https://nyheder.tv2.dk/2012-09-09-unge-stroemmer-ind-i-fagforeninger,tv2
Rektorer raser over ulige uddannelsestilskud,"Der er stor forskel på, hvad uddannelser får i tilskud. Det har konsekvenser, mener studerende og rektorer.",,"Over 70.000 kroner om året til en sygeplejerskestuderende og knap 50.000 kroner for en lærer. Forskellene i statens årlige tilskud til uddannelserne på professionshøjskolerne er urimeligt store, lyder det fra både studerende og rektorer på baggrund af en ny opgørelse fra Professionshøjskolernes Rektorkollegium, skriver Politiken. Den store forskel på undervisningstilskuddet eksisterer, på trods af at mange af uddannelserne er lige dyre at udbyde og ofte deler både lokaler og undervisere, skriver Politiken. Mens de studerende frygter for store kvalitetsforskelle på uddannelserne, er flere rektorer utilfredse med, at taxameterordningen rammer landets syv professionshøjskoler skævt - herunder rektor på Professionshøjskolen UCC i København, Laust Joen Jakobsen. På UCC tegner uddannelser til pædagog og lærer - der modtager lavt undervisningstilskud - sig for godt 90 procent af alle skolens udbudte linjer. Men eksempelvis Professionshøjskolen Metropol i København har mange sundhedsuddannelser - der modtager højt undervisningstilskud - og ingen pædagoguddannelser. Det betyder samlet set, at Metropol modtager 48.900 kroner om året i undervisningstilskud for en gennemsnitsstuderende, mens naboskolen UCC må nøjes med 39.500 kroner ifølge tallene fra Professionshøjskolernes Rektorkollegium. - Det er fuldstændig ulogisk, at der skal være den forskel på to skoler, der har cirka det samme antal studerende, siger Laust Joen Jakobsen til Politiken. Det forholdsmæssigt lave undervisningstilskud kan i sidste ende gå ud over kvaliteten af fremtidens pædagoger, mener Pædagogstuderendes Studieorganisation. - Det giver en skævvridning, når nogle uddannelser er så underprioriteret i forhold til andre. Vi er landets største uddannelse, men også den dårligst finansierede, siger talsperson Kathrine Bødker Tegllund. Uddannelsesminister Morten Østergaard (R) lover, at regeringen vil se på taxameterordningen: - Det kræver jo ikke nogen matematisk eksamen at se, at der er store forskelle. Og det vil vi også se på, siger han til Politiken. /ritzau/",ritzau,Nyheder,2012-09-20T02:22:01.000Z,https://nyheder.tv2.dk/2012-09-20-rektorer-raser-over-ulige-uddannelsestilskud,tv2
I disse job har man mest brug for kaffe,,,"I hvilken branche har man brug for mest kaffe? Det spørgsmål ville den amerikanske fastfood-kæde Dunkin' Donuts og jobsiden CareerBuilder.com finde ud af og fik derfor Harris Interactive til at undersøge det. Resultatet var, at dem, der arbejder med tilberedning af mad eller i service branchen, har brug for mest kaffe. Deres produktivitet faldt simpelthen, jo mindre kaffe de fik. Ifølge UPI News er også forskere, sælgere, sygeplejersker, lærere, ingeniører og it-medarbejdere på listen over folk, der har brug for kaffe for at komme igennem en arbejdsdag. 4152 personer blev spurgt i undersøgelsen, og af dem svarede 55 procent, at de dagligt drikker en kop kaffe, mens 63 procent drikker to eller flere kopper hver dag.",Ritzau bjah@tv2.dk,Business,2012-09-28T12:51:00.000Z,https://nyheder.tv2.dk/business/2012-09-28-i-disse-job-har-man-mest-brug-for-kaffe,tv2
Søg på TV 2,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2012-09&sort=relevance&page=3,tv2
Søg på TV 2,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2012-09&sort=relevance&page=5,tv2
I disse job har man mest brug for kaffe,,,"I hvilken branche har man brug for mest kaffe? Det spørgsmål ville den amerikanske fastfood-kæde Dunkin' Donuts og jobsiden CareerBuilder.com finde ud af og fik derfor Harris Interactive til at undersøge det. Resultatet var, at dem, der arbejder med tilberedning af mad eller i service branchen, har brug for mest kaffe. Deres produktivitet faldt simpelthen, jo mindre kaffe de fik. Ifølge UPI News er også forskere, sælgere, sygeplejersker, lærere, ingeniører og it-medarbejdere på listen over folk, der har brug for kaffe for at komme igennem en arbejdsdag. 4152 personer blev spurgt i undersøgelsen, og af dem svarede 55 procent, at de dagligt drikker en kop kaffe, mens 63 procent drikker to eller flere kopper hver dag.",Ritzau bjah@tv2.dk,Business,2012-09-28T12:51:00.000Z,https://nyheder.tv2.dk/business/2012-09-28-i-disse-job-har-man-mest-brug-for-kaffe,tv2
Kurven knækket: Færre lejere sat på gaden,"Antallet af lejere, der bliver sat på gaden, falder for første gang i mere end ti år, viser nye tal",Minister: Vores fortjeneste Stadig for højt tal,"Huslejen er ikke betalt, og derfor skal lejligheden fraflyttes. Den besked er for første gang i mere end ti år blevet sjældnere i løbet af 2012. Det viser en opgørelse fra Domstolsstyrelsen over antallet af lejere, der er sat på gaden. I første halvår af 2011 blev 2292 lejere sat ud af deres lejlighed, mens tallet i 2012 er 1886. Det svarer til et fald på 17,7 procent. Boligminister Carsten Hansen (S) er meget glad for udviklingen. ""Faldet skyldes blandt andet regeringens afskaffelse af starthjælp, kontanthjælpsloft og 225-timers regel og det viser, at vores politik er den rette,"" siger boligministeren. Hos boligorganisationen KAB, der administrerer omkring 50.000 almene lejemål, er tendensen den samme. Mens næsten 500 lejere blev boligløse sidste år, er det i årets første otte måneder kun 261 KAB-beboere, som er sat ud af deres lejlighed. Ifølge Carsten Hansen har mange kommuner og boligselskaber arbejdet meget professionelt med gældsrådgivning af de lejere, der har økonomiske problemer. ""Det er også en stærk årsag til, at tallet er faldet. Men vi må ikke stoppe her, for på trods af faldet er det samlede antal, der sættes ud stadig alt for højt. Derfor vil vi følge udviklingen nøje,"" siger han.",Ritzau bjah@tv2.dk,Business,2012-09-19T11:33:00.000Z,https://nyheder.tv2.dk/business/2012-09-19-kurven-knaekket-faerre-lejere-sat-paa-gaden,tv2
SF er imod Region Sjællands privatisering,,Sundhedsminister skal ikke gribe ind,"Region Sjælland er på afveje, når et enigt regionsråd vil lade privathospitaler overtage afdelinger på offentlige sygehuse samt overtage lægehuse og lægevagter. Sådan siger SF's sundhedsordfører, Jonas Dahl. ""Det er bekymrende. Under VK-regeringen endte en øget privatisering med at koste skatteyderne omkring 20 procent for meget. Det var milliardbeløb, som blev hældt over i den private sektor, fordi man overbetalte privathospitalerne,"" siger han. Trods sin modstand vil Jonas Dahl ikke bede SF's sundhedsminister, Astrid Krag, gribe ind over for Region Sjælland. Lægemanglen bør løses, når de fem regioner snart forhandler overenskomst med de praktiserende læger, mener han. ""Hvordan kan sygeplejersker og fysioterapeuter varetage en del af patientkontakten? Hvordan kan de give de vaccinationer, som lægen gør i dag? Det kan godt være, at læger skal have lidt flere patienter tilknyttet,"" mener Jonas Dahl. ""Sundhedsvæsnet skal fungere i hele landet. Så nytter det ikke noget, at en enkelt region vælger at trække længerne til fra eksempelvis Nordjylland til Sjælland. Det løser ikke problemerne, men flytter problemerne fra ét sted til et andet,"" siger Jonas Dahl. I 2013 skal et privathospital ifølge Region Sjællands budgetaftale sikre læger ""på ydertidspunkter og i yderområder"", skriver Berlingske. Det er første gang, at en af fem regioner går så langt i at privatisere sundhedsvæsnet. Ritzau har søgt en kommentar fra Astrid Krag. Hun skriver på ministeriets hjemmeside: ""Vi deler ikke den markedsfundamentalistiske tro på, at privathospitaler er en slags naturnødvendighed, hvis vi skal sikre bedre sundhed. Derfor er det min ambition, at de offentlige hospitaler over en årrække kan styrkes så meget, at de overflødiggør de private"".",ritzau / mira,Nyheder,2012-09-12T06:59:00.000Z,https://nyheder.tv2.dk/2012-09-12-sf-er-imod-region-sjaellands-privatisering,tv2
37-årig er i bedring efter overfald ved busskur,"Politiet håber, at de lørdag kan afhøre en mand, der blev overfaldet ved busstoppested i Sydhavnen.",,"Den 37-årige mand, der fredag blev fundet i et busskur ved et stoppested på Borgmester Christiansens Gade i Københavns Sydhavn med en alvorlig flænge i baghovedet, er i bedring. Det oplyser den centrale efterforskningsleder, Sajjad Haider, Københavns Politi. - Vi håber, at vi kan afhøre ham i løbet af dagen, men han er stadig noget omtumlet, siger efterforskningslederen. Politiet ved stadig ikke, hvorfor den 37-årige blev overfaldet, men vidner har fortalt, at de i nærheden så mand stige ud af en blå bil med en stump genstand i hånden. Hvad der derefter er sket er uklart, men kort efter finder forbipasserende manden. De opdager, at det bløder fra hans hoved, og tilkalder en ambulance. Manden er indlagt på Rigshospitalets traumeafdeling, hvor han er blevet opereret i hovedet. Selv om der var vidner til episoden, har de ikke kunnet give et signalement af den formodede gerningsmand. Men politiet har et lille stykke væk fundet en blå bil, der formentlig er den, som han kørte i. Bilen er nu ved at blive undersøgt af politiet, der også er ved at finde ud af, hvem der ejer den. Politiets teori om motivet til overfaldet er, at den 37-årige, der kommer fra lokalområdet, på en eller anden måde er kommet til at provokere manden i bilen. - Vi tror ikke, at de to mænd kender hinanden. Vores teori går på, at manden i bilen er blevet provokeret af den 37-årige, siger Sajjad Haider. Denne mulige forklaring støtter politiet på, at den 37-årige kort forinden var blevet set gå over gaden lige foran en bus, der måtte bremse op. Københavns Politi vil gerne tale med vidner, der har set den blå bil - en mørkeblå Jeep Cherokee med registreringsnumret TL 91 306 - i lokalområdet inden gerningstidspunktet fredag omkring klokken 12. Folk, der har set optakten til volden ved busskuret, må også gerne ringe, siger Sajjad Haider. /ritzau/",ritzau,Krimi,2012-12-01T08:28:01.000Z,https://nyheder.tv2.dk/article.php/id-60937276%3A37%C3%83%C2%A5rig-er-i-bedring-efter-overfald-ved-busskur.html,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/article.php/id-61044209/width-850.html,tv2
Politimand aflyttede ekskæreste,,,"Rigspolitiet har suspenderet en 38-årig betjent fra Østjyllands Politi, fordi han igennem otte måneder har aflyttet sin tidligere kæreste. Politimanden har samtidig fået en bøde på 10.000 kroner for aflytningen. Rigspolitiets HR-afdeling oplyser til DR Østjylland, at man generelt kun suspenderer betjente, hvis der er for-modning om, at man vil afskedige dem. I sagen om den 38-årige betjent fra Østjyllands Politi har offeret, Iben Hejring Jensen fra Randers, forsøgt at få politiet til at give ham et tilhold, men det er blevet afvist. ""Han skal slippe mit liv nu. Jeg har ikke mere med den mand at gøre, og han skal heller ikke have mere med mig at gøre,"" siger Iben Hejring Jensen. Politiet mener ikke, at betjenten har forsøgt at komme i kontakt med hende, og mener derfor ikke, at der er grund til at give ham et tilhold, men Iben Hejring Jensen er ikke enig. Hun peger på, at han på Facebook har udspurgt en af hendes tidligere kolleger om hendes nye kæreste. ""Når jeg får at vide fra min kollega, at han spørger hende om, hvem min nye partner er, og hvad han laver, så vil jeg mene, at det er en form for kontakt,"" siger hun. Den slags kontakt mener hun, at politiet kunne forhindre ved at give ham et tilhold, men det er blevet afvist af politiet i Nordjylland, der har behandlet sagen. Begrundelsen er, at der ikke har været nogen direkte kontakt mellem Iben Hejring Jensen og den 38-årige mand siden sidste sommer, og at han i øvrigt har forklaret politiets sagsbehandler, at han overhovedet ikke ønsker at have kontakt med hende.","ritzau, miag@tv2.dk",Krimi,2012-09-18T07:04:00.000Z,https://nyheder.tv2.dk/article.php/id-56474460:politimand-aflyttede-eksk.html,tv2
Advarer 230.000 om dødelig virus,,Har lukket alle telthytter En tredjedel omkommer,"Tre personer har indtil videre mistet livet efter at være blevet smittet med en livsfarlig virus i en af USA's største turistattraktioner - nationalparken Yosemite i delstaten Californien. Nu advarer nationalparken næsten en kvart million af sine tidligere besøgende om den potentielle smittefare fra den farlige gnaver-bårne hantavirus, som er på spil i det naturskønne område. Det skriver BBC. I første omgang blev 10.000 personer, der har overnattet i telthytter i Yosemite National Park i løbet af sommeren, advaret om, at de risikerer at være smittet med den farlige sygdom. Det tal blev i sidste uge udvidet til 22.000, men af sikkerhedsmæssige årsager har nationalparken nu advaret 230.000 mennesker. Det amerikanske center for sygdomsbekæmpelse og forebyggelse opfordrer alle, der har besøgt nationalparken mellem juni og august i år - og som udviser symptomer på hantavirus - til at blive undersøgt. De fleste af de smittede menes at have boet i en af de 91 ""Signature Tent Cabins"" i parken. Nationalparken har lukket alle 91 telthytter efter fundet af hjortemus, som er bærere af hantavirus. Musene trænger ind gennem små huller og bygger rede mellem dobbeltvæggene i telthytterne. Omkring fire millioner mennesker besøger Yosemite hvert år. Smittede får influenzalignende symptomer som hovedpine, feber, muskelsmerter, åndedrætsbesvær og hoster. Sygdommen kan i værste fald være dødelig. Inkubationsperioden er typisk to til fire uger, efter man er blevet smittet. Lidt over en tredjedel af tilfældene ender dødeligt. Selv om der ikke findes en kur mod hantavirus, så kan det redde liv, hvis den bliver opdaget hurtigt for eksempel ved blodprøver. Ifølge Sundhedsstyrelsen kan virussen ikke overføres mellem mennesker.",ritzau / marb,Udland,2012-09-14T03:12:00.000Z,https://nyheder.tv2.dk/udland/2012-09-14-advarer-230000-om-doedelig-virus,tv2
Tjekkiet tabte på udebane,,,"Mens det danske fodboldlandshold trods massiv boldovertag og et hav af chancer ikke formåede at slå Tjekkiet i lørdagens VM-kvalifikationskamp i Parken, hvor det endte 0-0, så viste Finland tirsdag aften, hvordan det skulle gøres. I en venskabskamp i Tjekkiet vandt finnerne med 1-0 på en scoring af Schalke 04-angriberen Teemu Pukki. Finland tabte til gengæld den første VM-kvalifikationskamp i gruppe I med et nederlag på 1-0 til Frankrig.",Ritzau/kahn,,2012-09-11T18:39:21.000Z,https://sport.tv2.dk/fodbold/2012-09-11-tjekkiet-tabte-paa-udebane,tv2
Thalidomidproducent siger undskyld,,Se vores tavshed som et udtryk for chok,"Det tyske firma, der producerede thali-domid for over 50 år siden, har for første gang sagt undskyld til de børn, der blev født med handicap, efter deres mødre havde indtaget medicinen. Producenten Grunenthals chef Harald Stock siger, at hans firma er ""meget kede af"" tavsheden over for ofrene for medicinen, som blev solgt til gravide som en kur mod morgenkvalme i 50'erne og 60'erne. Det vurderes, at omkring 10.000 børn over hele verden blev født med misdannelser herunder manglende lemmer, efter deres mødre indtog thalidomid. Thalidomid som blev solgt i omkring 50 lande, før det blev taget af markedet i 1961. Harals Stock siger, at han ønsker at udtrykke firmaets ""oprigtige beklagelse"" og ""store sympati"" for alle de berørte - ""deres mødre og deres familier"". ""Vi beder jer om at se vores tavshed som et udtryk for det chok, som jeres skæbne har givet os,"" siger Harald Stock. Stock holdt tale ved indvielsen af et særligt mindesmærke for de tyske ofre for thalidomiden i byen Stolberg i den vestlige del af Tyskland, hvor firmaet har hovedsæde. Her sagde han, at medicinen ""blev taget af mange kvinder, der ikke havde nogen grund til at forestille sig, at det kunne alvorligt skade deres ufødte børn"". Stock sagde videre, at hans firma er på vej med tiltag for at hjælp ofrene for medicinen. ""Vi har lært, hvor vigtigt det er at engagere os i en åben dialog med de berørte, at tale med dem og lytte til dem,"" sagde han. ""Vi er i samarbejde med dem begyndt at udvikle og implementere projekter, der skal forbedre deres levevilkår og hjælpe dem med deres trængsler på en nem og effektiv måde,"" tilføjede Harald Stock. Undskyldningen bliver dog afvist som utilstrækkelig af flere støtteorganisationer for thalidomidofre.",ritzau / sosp,Udland,2012-09-01T05:28:00.000Z,https://nyheder.tv2.dk/udland/2012-09-01-thalidomidproducent-siger-undskyld,tv2
15-årig lagde dødsliste på nettet,,,"En 15-årig dreng fra Norge er kommet i politiets søgelys, efter at han lagde en dødsliste ud på nettet. Her nævnte han, hvem han ønsker at se døde. Listen blev opdaget for få dage siden på en netside, som anvendes til lagring af store tekstfiler. Politiet er koblet på sagen og har indledt en række samtaler med den unge mand, skriver dagbladet VG. ""De oplysninger, som kommer frem og indtrykkene af den 15-årige under samtalerne vil afgøre, hvad der videre skal ske,"" siger lensmanden i kommunen. Den 15-årige havde inddelt elever i fire kategorier, hvor kategori A var dem, som han ønskede at se døde først. De, som han var mindst interesseret i at se døde, havnede i kategori D. Kategoriseringen drejer tanken hen på den terrordømte Anders Behring Breivik, som blandt andet havde den norske statsminister og andre regeringsmedlemmer i sin kategori A. Ifølge lokale medier har den 15-årige nordmand erkendt, hvad han har gjort over for sin skoleledelse, og han har slettet listen fra netstedet. Han er blevet bortvist fra sin skole i tre dage.",ritzau / dabu,Udland,2012-09-23T09:04:00.000Z,https://nyheder.tv2.dk/udland/2012-09-23-15aarig-lagde-doedsliste-paa-nettet,tv2
Søg på TV 2,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2012-09&sort=relevance&page=4,tv2
Søg på TV 2,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2012-09&sort=relevance&page=6,tv2
Satte grafiker på seniorjob til at feje gaden,,,"Med udsigten til, at op mod et par tusinde danskere årligt kan gøre krav på et kommunalt seniorjob, når halveringen af dagpengeperioden træder i kraft efter nytår, strides kommuner og fagbevægelse om, hvilke job de ledige skal have tilbudt. Det skriver Jyllands-Posten. Fagforeningerne mener, at løn og indhold skal svare til personens kvalifikationer, mens kommunerne suverænt vil bestemme, hvad folk skal lave. Fagforbundet for it-medarbejdere, Prosa, har indbragt en prøvesag imod Fanø Kommune for Beskæftigelsesankenævnet om en 58-årig grafisk designer, der har fået et seniorjob, hvor hun bl.a. skal feje gader og samle skrald på stranden. Næstformand Hanne Lykke Jespersen, Prosa, mener, at kommunerne forsøger at underminere ordningen, fordi den ventes at blive endog meget dyr. ""En masse mennesker kommer i klemme, hvis kommunerne kan sætte folk til hvad som helst til lavest mulig løn,"" siger hun. ""Det er virkelig et skud mod efterlønsordningen, hvis det lykkes kommunerne at komme igennem med at bøje reglerne på sådan en måde,"" siger Frederik Dehlholm, formand for Magistrenes A-kasse. I kommunernes forening, KL, er man ikke i tvivl om, at loven giver den enkelte kommune ret til at bestemme indholdet af seniorjob. ""Det giver jo også mening i den praktiske virkelighed, for ellers skulle kommunerne ligefrem ud og opfinde job til folk efter deres kvalifikationer og interesser. Det holder ikke,"" siger chefkonsulent Nanna Kolze fra KL.",jely,Nyheder,2012-09-09T05:36:00.000Z,https://nyheder.tv2.dk/2012-09-09-satte-grafiker-paa-seniorjob-til-at-feje-gaden,tv2
Vikarbureauer undrer sig: Hvor er de ledige?,,,"Der burde være masser af ledige ufaglærte derude - i hvert fald hvis man kigger på statistikkerne. Ikke desto mindre undrer fire af landets vikarbureauer sig over, hvor de ledige mon er. ""Vi har rigtig mange ledige jobs indenfor industrien, indenfor kontor og kundeservice og fordelt i hele landet,"" direktør i vikarbureauet Manpower, Kristian Nærø. Manpower har i øjeblikket omkring 100 ledige job til ufaglærte, og hos vikarbureauet Randstad har man de seneste seks måneder i snit haft 150 ledige stillinger klar. Også Adecco og Assistance Personaleservice oplever, at de ufaglærte er svære at drive op. En af forklaringerne kan være, at dagpengereglerne ikke gør det attraktivt for ledige at tage vikarjob. ""Der er nogle regler for, at man skal have en mindsteløn på 128 kroner for at opretholde dagpengesatsen. Nogle gange kan vi ikke give det, og så oplever vi, at kandidaten kommer tilbage efter at have talt med sin A-kasse og takker nej. Det mener vi jo er lidt ærgerligt,"" siger Kristian Nærø. Der er sket et stigning i virksomheders brug af vikarer - især inden for industrien - fordi man ikke tør fastansatte på grund af krisen.",ritzau/ kean@tv2.dk,Nyheder,2012-09-27T04:31:00.000Z,https://nyheder.tv2.dk/2012-09-27-vikarbureauer-undrer-sig-hvor-er-de-ledige,tv2
Hollywood-hunk single igen,,Tredje topmodel i rækken,"Efter 10 måneder sammen med topmodellen Erin Heatherton er Leonardo DiCaprio single igen. Skuespillerens seneste parforhold er efter sigende kuldsejlet på grund af travlhed. DiCaprio blev første gang sat i romantisk forbindelse med den 14 år ynger model i december 2011, men nu er det slut. Ifølge det amerikanske ugeblad Us Weekly skyldes bruddet, at både DiCaprio og Heatherton havde for meget om ørerne. ""De gik fra hinanden for et par uger siden, men der er ingen sure miner"", understreger bladets unavngivne kilde og fortsætter: ""De holder stadig meget af hinanden. De har bare vanvittigt travlt begge to. Deres kalendere er helt sindssyge"". DiCaprio har tilbragt det meste af et år i Sydney, hvor han arbejdede på Baz Luhrmanns filmatisering af ""Den store Gatsby"". Derefter fløj skuespilleren til New Orleans for at indspille Quentin Tarantinos western ""Django Unchained"", og han er lige nu i New York, hvor han medvirker i Martin Scorseses nye film ""The Wolf of Wall Street"". Erin Heatherton er den seneste i en efterhånden lang række kærester, den 37-årige Hollywood-stjerne vinker farvel til. På listen ses også supermodellerne Gisele Bündchen og Bar Refaeli. Sidste år havde DiCaprio tillige en kortvarig affære med ""Gossip Girl""-stjernen Blake Lively, som fornylig giftede sig med Ryan Reynolds.",Linaa/bekj,,2012-11-05T08:15:00.000Z,http://tv.tv2.dk/external/6ca83888f1a8c3497ef5b2f5f9eed3ee3373bd03,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/nyheder/article.php/megabyer-udfordrer-de-danske-virksomheder,tv2
26.000 kvinder er årligt udsat for kærestevold,,"""De har brug for rollemodeller"" Vi vil gerne høre din mening: Hvad tror du, der skal til for at stoppe kærestevold? Skriv en kommentar her på siden eller følg linket til vores Facebook-side og skriv en kommentar der.","Hvert år bliver ca. 26.000 kvinder udsat for vold fra deres mand eller kæreste, viser en ny undersøgelse fra Statens Institut for Folkesundhed. Problemet er særligt stort blandt de unge. Og det vil ligestillingsminister Manu Sareen nu gøre noget ved. Under navnet 'Giv vold mod kvinder det røde kort' skyder han en ny kampagne, der skal sætte fokus på kærestevold, i gang. Kampagnen er blevet til i samarbejde med Dansk Boldspil Union - deraf kampagnens navn. ""Kampagnen er rettet mod unge mænd. Vi bruger rollemodeller fra sportsverdenen, fordi vi ved, at unge mennesker har brug for rollemodeller, og når de her unge sportstalenter siger: 'det her er ikke ok', så håber vi, at de unge mænd vil lytte,"" siger Manu Sareen. Hør Manu Sareen forælle om tankerne bag kampagnen i videoen øverst på siden - og mød Flemming Froiders, der tidligere slog sine kærester, i videoen nederst på siden.","Katrine Bøg, kabp@tv2.dk",,2012-10-01T07:49:42.000Z,https://livsstil.tv2.dk/go/articledag/id-58000639%3A26000-kvinder-er-rl/id-58000639%3A26000-kvinder-er-,tv2
CL-regler: Svært med Ege-afløser,,Vanskelige regler,"I jagten på Champions League-succes har AG København brug for to stærke keepere. Derfor blev mesterholdet svækket lørdag, da Steinar Ege i kampen mod BSV blev langtidsskadet. Det betyder, at klubben skal på jagt efter en ny kollega til Kasper Hvidt, der kan give den danske veteran de pauser, der kan hæve hans spil mellem stængerne yderligere. Men reglerne betyder, at det kan blive svært for AG at finde et kvalificeret supplement til førstevalget Hvidt: ""Hvis en spiller skifter klub efter 31. januar 2012 (nationalt eller internationalt) er han udelukkende berettiget til at spille for sin nye klub i VELUX EHF Champions League, hvis han ikke har spillet i en officielt klubkamp (nationalt eller internationalt) for en anden klub mellem den 31. januar 2012 og den dato, han skiftede klu på."" Det betyder med andre ord, at en eventuel ny keeper ikke må have spillet kampe for en anden klub siden den 31. januar. Hvorvidt det lykkes for AG København vil vise sig i de kommende dage. Klubben møder den svenske klub Sävehof i Champions League i midten af marts.","Lars Fink, larf@tv2.dk",,2012-03-04T08:00:00.000Z,https://sport.tv2.dk/external/8422b43e92bb4a330e87bb0700bc4520a314238d,tv2
"""Barack kender den amerikanske drøm""",,,"Den amerikanske præsident Barack Obamas hustru Michelle Obama har nu holdt sin tale på Demokraternes partikonvent i Charlotte i North Carolina. Michelle Obama fortalte amerikanerne, at de egenskaber hun forelskede sig i ved Barack Obama er de samme, som driver hans daglige arbejde i Det Hvide Hus. ""Når det kommer til stykket handler det ikke om politik for Barack, det er personlige holdninger,"" sagde Michelle Obama og fortsatte: ""Barack kender den amerikanske drøm, fordi han har gennemlevet den, og han ønsker, at alle I det her land skal have de samme muligheder, lige meget hvem vi er, hvor vi kommer fra, hvordan vi ser ud, og hvem vi elsker,"" sagde Michelle Obama. Hun indrømmede også at budskabet om forandring, som bragte Barack Obama ind i Det Hvide Hus for fire år siden har været vanskeligt at gennemføre i praksis. ""Vi spiller på den lange bane, og forandring er hårdt, og forandring går langsomt, og det sker aldrig på én gang,"" lød det fra Michelle Obama på talerstolen. ""Men vi kommer dertil på det tidspunkt. Det gør vi altid,"" tilføjede den populære førstedame. Ikke overraskende opfordrede hun vælgerne til at samle sig bag hendes mand og give ham fire år mere i det højeste embede ved præsidentvalget den 6. november. Senere i dag holder tidligere præsident Bill Clinton sin tale på konventet og i morgen taler Barack Obama selv.","Kristian Jakobsen, krja@tv2.dk",Udland,2012-09-05T04:10:00.000Z,https://nyheder.tv2.dk/udland/2012-09-05-barack-kender-den-amerikanske-droem,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/nyheder/article.php/ryanair-lukker-ruter-efter-afgift,tv2
Bjergbestiger: Jeg så min kammerat dø,,Så sin kammerat dø,"Fem bjergbestigere er her til formid-dag reddet på et bjerg i Nepal efter et lavineskred, der har kostet mindst ni mennesker livet. ""Vi var i stand til at redde yderlig-ere fem, fortæller den lokale politichef. Han har dog foreløbig ikke oplysninger om deres nationalitet. Natten til søndag væltede en mur af sne ned over en teltlejr, mens bjergbestigerne lå og sov. Det var her, at ni af dem mistede livet. Redningsarbejdet blev sat på standby søndag på grund af dårligt vejr, men tidligt mandag morgen dansk tid blev eftersøgningen efter de savnede genoptaget. Manaslu, der også er kendt under navnet Kutang, er det ottende højeste bjerg i verden og en af de farligste tinder at bestige - flere har mistet livet de senere år i forsøg på at nå toppen. Fire af de omkomne er franske statsborgere. Ifølge myndighederne i Nepal er mindst en spanier samt en tysker og en italiener blandt de døde. En lokal guide er også bekræftet omkommet. Inden de fem bjergbestigere blev fundet mandag formiddag, fortalte en lokal politiinspektør, at 13 personer forinden var reddet ud af snemasserne i live. Blandt andre 26-årige Andreas Reiter fra Tyskland, som fra sine sygeseng på et hospital i Kathmandu kan fortælle om den rystende oplevelse. ""Pludselig var der mørke. Jeg forestillede mig, at vi blev begravet under lavinen. Jeg så en af mine bjergbestiger-kammerater dø,"" fortæller han. Ulykken skete i 6800 meters højde, hvor lavinen rev en del af teltlejren med sig. Hundredvis af udenlandske bjergbestigere samles hvert år i Himalaya i Nepal, hvor otte af verdens 14 højeste bjerge ligger - deriblandt Mount Everest. Efterårssæsonen for bjergbestigninger i området begynder i september og varer til udgangen af november.",Ritzau / pmol,Udland,2012-09-24T07:57:00.000Z,https://nyheder.tv2.dk/external/f5ed6e9d4c1c6e743053fd209e3985601412e8a6/noredirect,tv2
Dong suspenderer forgyldt direktør,Energikoncernen Dong Energy har fritaget direktionsmedlem fra tjeneste i forlængelse af koncernchefens afgang.,,"Direktionsmedlem Jakob Baruel Poulsen i energikoncernen Dong Energy er blevet fritaget fra tjeneste. Det sker om en konsekvens af den advokatundersøgelse, der er sat i gang efter koncernchef Anders Eldrups fyring. Det oplyser dagbladet Børsen på sin netavis. Børsen har sine oplysninger fra Dongs eget intranet. Jakob Baruel Poulsen har en fortid i Finansministeriet under Anders Eldrup, der nu er afskediget og beskyldt for at have forgyldt bestemte medarbejdere med meget høje lønninger. ""Som følge af advokatundersøgelsen er senior vice president Jakob Baruel Poulsen midlertidigt fritaget for tjeneste, mens advokatundersøgelsen står på,"" hedder det i den interne Dong-meddelelse. Dermed er der for første gang sat navn og stilling på en af de højtlønnede Dong-ansatte, der altså har kostet Anders Eldrup jobbet. Jakob Baruel Poulsen har over for Børsen ingen kommentarer til tjenestefritagelsen. Den konstituerede direktør, Carsten Krogsgaard Thomsen, skriver i den interne mail, at det er en meget kedelig sag for Dong Energy, men at alt tyder på, at den kun omhandler meget få medarbejdere.",/ritzau/,Business,2012-03-14T08:35:00.000Z,https://nyheder.tv2.dk/nyheder/article.php/id-48886238%3Adong-suspenderer-forgyldt-direktr.html,tv2
Søg på TV 2,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2012-09&sort=relevance&page=5,tv2
Søg på TV 2,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2012-09&sort=relevance&page=7,tv2
Ny regnvejrsdag: Sjælland får mest,,,"For tredje dag i træk vil fronter med regn bevæge sig ind over Danmark. Og i dag ser det ud til, at det især er Sjællænderne, der får en våd dag. Men der er ingen, der skal vide sig sikre, når endnu en front fra det lavtryk, der ligger over De Britiske Øer, som siden mandag har givet os regnfuldt og i perioder også blæsende vejr. Fronten, der adskiller kølig efterårsluft i vest fra lun sensommerluft i øst er i morgentimerne på vej op over os, og den slår en lille bølge på sig selv, der giver anledning til et relativt kraftigt område med regn. Det ventes ud på dagen at skulle op over Østersøen og derfra videre op over Lolland og Vestsjælland, der ser ud til at kunne få mest regn, men også det østlige Fyn, Falster og store dele af Sjælland ligger i 'skudzonen' når regnevejret kommer op sydfra. Længere mod vest venter overvejende tørt vejr, men byger over Nordsøen kan i dagens løb drive mod nordøst og i eftermiddag nå Nordjylland, så her skal man heller ikke vide sig helt sikker. Ifølge prognoserne, så kan regnvejret give 10-15 mm. Og det er ikke slut med regn endnu. I morgen vil fronten 'aktiveres' igen - men denne gang lidt østligere, så det i første omgang bliver et rent bornholmsk anliggende med regnen. I løbet af torsdagen skal så hele det gamle britiske lavtryk ind over os med regn og byger til resten af landet.",Anders Brandt,,2012-09-26T05:20:00.000Z,https://vejr.tv2.dk/2012-09-26-ny-regnvejrsdag-sjaelland-faar-mest,tv2
Forskel på læge og sosu-assisent: 16 mio.,,Skel burde motivere de unge Som ung lokker god løn i ufaglært job,"Vi ved det godt. Uddannelse er vigtigt for dit liv. Men i en ny analyse fra Arbejderbevægelsens Erhvervsråd slås det fast: Din uddannelse afgør din indkomst igennem hele livet, skriver Politiken. Og det er ikke små beløb, der er på spil. Hvis man tæller sammen over et helt arbejdsliv, er der mere end tre millioner kroner i forskel mellem en erhvervsuddannet med laveste indkomst og en person med den laveste længere videregående uddannelse. Endnu større er skellet, hvis man sammenligner en lægeløn med en sosu-assistent. Her er forskellen mere end 16 millioner over et helt arbejdsliv. At der vil være en forskel mellem faglærte og længere uddannede, chokerer nok de færreste. Men at skellet er så stort, burde især motivere de unge, mener Peter Erling Nielsen, lektor ved Økonomisk Institut på Københavns Universitet: ""Det er for mig at se ikke overraskende, at der faktisk er god ræson i at lade sig uddanne. Men der er unge i den offentlige debat, der mener, de mangler incitament,"" siger han og uddyber: ""Det kan godt være, at det er smart at få et job i Netto lige nu, da det er bedre økonomisk. Men hvis du ser på livsindkomsten, ser man ofte, at man får et længere liv og et økonomisk bedre liv ved at have en høj uddannelse."" Den iagttagelse er Las Olsen, forbrugerøkonom i Danske Bank, enig i: ""Der er virkelig god grund til at tænke langsigtet. Det kan godt være, at du ikke får brug det lige her og nu, men sikkerheden er langt større for uddannede,"" siger han. Høj jobsikkerhed og god løn er de to ting, som betyder mest for ens livsindkomst. Derfor kan det også lyde tiltalende, når man i en ung alder får tilbudt en høj løn i et ufaglært arbejde. Analysen viser, at ufaglærte i alderen 18-24 år typisk her tjener knap otte procent af deres livsindkomst. Men det er langtfra en økonomisk gulerod, som de unge skal lade sik lokke af, fordi netop jobsikkerheden mangler, påpeger Peter Erling Nielsen fra Københavns Universitet.",ritzau/ nabr,Nyheder,2012-09-03T01:33:00.000Z,https://nyheder.tv2.dk/2012-09-03-forskel-paa-laege-og-sosuassisent-16-mio,tv2
Lukkelov: Små butikker vil lukke,"Små dagligvarebutikker vil bukke under, når lukkeloven afskaffes 1. oktober, og de store supermarkeder også får lov at holde åbent om søndagen","""Vindernes lukkelov"" Til de større byer","Det fortæller DR Nordjylland. Vinderne er de store butikker, de større byer og de stærke forbrugere, vurderer byplan- og landsbyforsker. ""Jeg tror helt klart det er Aalborg, som bliver det store trækplaster. De har nogle butikker, der kan gøre noget,"" siger brugsuddeler Tina Kjærsgaard i DagliBrugsen i landsbyen Agersted 40 kilometer fra Aalborg. Hun er bekymret for butikkens fremtid, når de store supermarkeder og alle andre butikker også får lov at holde åbent om søndagen. ""Vi har haft mange dage, hvor vi har været helt alene og kunne sælge og tjene rigtig meget, men lige pludselig er der åben for alle, så jeg tror det får meget store konsekvenser for os,"" siger hun. Byplanlægger og landsbyforsker Jørgen Møller fra Aalborg Universitet har samme vurdering: ""Det er vindernes lukkelov. Det er de store butikskæder, det er de stærke forbrugere og de stærke bysamfund, der vinder,"" siger han. Ifølge en prognose fra Retail Institute Scandinavia og Copenhagen Business School vil knap 1.000 butikker, købmænd og kiosker lukker inden 2020 som følge af afskaffelsen af lukkeloven. De to største aktører på det danske dagligvaremarkedet Coop og Dansk Supermarked forventer begge at øge omsætningen i kædernes store butikker. ""De større byer bliver mere attraktive, hvor der vil være flere butikker, der vil være åben og markedsføre sig med stærke tilbud for at trække kunder til fra et større område,"" siger informationsdirektør Jens Juul Nielsen fra Coop. Tina Kjærsgaard fra DagliBrugsen i Agersted ærgrer sig over lukkelovens afskaffelse: ""Vil man holde gang i de små byer i Udkantsdanmark, så er det en rigtig skidt beslutning, der er blevet taget,"" siger hun.",bjah@tv2.dk,Business,2012-09-10T05:26:00.000Z,https://nyheder.tv2.dk/business/2012-09-10-lukkelov-smaa-butikker-vil-lukke,tv2
Krag kræver opgør med bankbonusser,,,"Når staten mister penge på krakkede banker, så skal de fyrede direktører ikke kunne forlade bankvraget med flere millioner kroner i tasken. Det mener sundhedsminister og SF-formandskandidat Astrid Krag. Hun kræver et opgør med gyldne håndtryk til fyrede bankchefer. Kravet kommer efter, at den fyrede topchef i Vestjysk Bank har fået ti millioner kroner som farvel og tak for det, som bankens bestyrelsesformanden kalder ""dårlig ledelse"". ""Jeg synes, det er forkasteligt at se det, der lige er sket i Vestjysk Bank. Det er jo virkelige menneskers virkelige penge, vi taler om her,"" siger Astrid Krag. Skatteborgerne betaler bonussen Den danske stat står ifølge en opgørelse fra Ritzau Finans til at tabe 162 millioner kroner på aktierne i Vestjysk Bank. ""Og det bliver endnu mere forargeligt, når staten så er hovedaktionær. Derfor vil jeg opfordre Finanstilsynet til at gennemgå kontrakterne for bankdirek-tører i de banker, som staten er involveret i igennem Finansiel Stabilitet,"" siger Astrid Krag og tilføjer: ""Det kan simpelthen ikke passe, at banker, som staten er med til at holde hånden under, at de giver deres direktører så favorable kontrakter. Det er jo skatteyderne, der betaler.""","ritzau, miag",Nyheder,2012-09-28T11:25:00.000Z,https://nyheder.tv2.dk/2012-09-28-krag-kraever-opgoer-med-bankbonusser,tv2
Fejl skaber tvivl om organdonationer,,"Nogle venter, andre tager samtalen i god tid Kan føre til færre donationer","Hvornår er alt håb ude for et menneske, der for eksempel har haft hjertestop eller er skadet efter en færdselsulykke, så man kan tale med de pårørende om muligheden for organdonation? Problemstillingen er blevet aktuel på grund af en konkret sag fra Aarhus i efteråret 2011, hvor forældrene til en 19-årig pige fik at vide, at deres datter sandsynligvis ville lide hjernedøden. De blev spurgt om og gav deres tilsagn til organdonation - hvorefter pigen kom sig og overlevede. Siden har Aarhus Universitetshospital ændret retningslinjerne for, hvornår man skal tage samtalen med de pårørende, skriver Kristeligt Dagblad: ""Situationen udviklede sig ikke, som vi troede. Det var meget ulykkeligt, at familien skulle tage stilling til noget, der ikke bliver en realitet. Men det er vigtigt for os at tage ved lære, og belært af den her utilsigtede hændelse har vi indført mere præcise retningslinjer her i Aarhus, så vi tager samtalen med mere sikker grund under fødderne,"" siger Carsten Kock-Jensen, ledende overlæge ved Aarhus Universitetshospital. Han efterlyser landsdækkende retningslinjer på området. I dag er det helt op til den enkelte læge, hvornår man tager samtalen med de pårørende. Nogle nævner muligheden i god tid - mens andre venter, til efter patienten er erklæret hjernedød. Overlæge, dr.med. Michael Kosteljanetz ved Neurokirurgisk Klinik på Rigshospitalet kalder sagen for utroligt sjælden, og han påpeger, at det er svært at lave præcise retningslinjer på området: ""Det har meget at gøre med følelser. De mennesker, vi skal tale med, er jo vidt forskellige steder i forhold til deres pårørendes mulige død. Nogen kommer selv ind på organdonation. Andre er i krise og kan slet ikke snakke om den slags ting. Man skal huske på, at når man taler om den sygdom, der fører til hjernens død, er det ofte en ulykke, der kommer som et lyn fra en klar himmel, så familien er helt uforberedt i modsætning til for eksempel en kræftsygdom. Derfor kan det være uhyre vanskeligt at finde det rigtige tidspunkt. Og man kan ikke forudsige med 100 procents sikkerhed, om det vil ende med hjernedød. Man er nødt til at komme med forbehold og sige, at det er overvejende sandsynligt, at det sker,"" siger Michael Kosteljanetz, der også er formand for Hjernedødsudvalget under Dansk Neurokirurgisk Selskab. Ved udgangen af 2011 ventede 560 personer på et nyt organ. Center for Organdonation arbejder på at øge kvaliteten af den indsats, hospitaler yder i forbindelse med organdonation, og centerleder Helle Haubro Andersen håber ikke, at sagen fra Aarhus vil føre til, at lægerne skal vente endnu længere med at tage samtalen med de pårørende. Det kan i sidste ende føre til færre donationer: ""Man kan ikke standardisere de her samtaler. Familierne og situationerne er forskellige. Hvis man spørger for sent, kan familierne opleve, at de bliver pressede, mens andre slet ikke kan overskue, at man spørger tidligt i forløbet. Jeg er virkelig bekymret for, at vi skal få faste regler og standarder på det her område, som for eksempel medfører, at sundhedspersonalet først må informere om muligheden for organdonation, når hjernedødsdiagnosen er stillet. Det handler om, at læger og sygeplejersker er trænet i at håndtere situationen,"" siger Helle Haubro Andersen.",jely,Nyheder,2012-09-11T21:40:36.000Z,https://nyheder.tv2.dk/2012-09-11-fejl-skaber-tvivl-om-organdonationer,tv2
Boligpriser faldt fra maj til juni,"Ny nedslående nyhed for boligmarkedet. Både priserne på huse og lejligheder faldt fra maj til juni, viser nyt prisindeks fra Home og Danske Bank.",,"Huspriserne faldt med 0,6 procent fra maj til juni, mens priserne på lejligheder faldt med 2 procent i samme periode. Det viser nyt prisindeks fra Home og Danske Bank. ""Prisfaldene i juni kommer i kølvandet på tre måneder i træk med prisstigninger på parcelhuse og prisstigninger fire måneder i træk på ejerlejligheder. Dagens tal understreger dermed, at boligmarkedet ikke endeligt er kommet i forårshumør,"" siger cheføkonom i Realkredit Danmark, Christian Hilligsøe Heinig. Ser man på udviklingen over de første seks måneder af året, så har husprisindekset vist stigninger i tre måneder og fald i tre måneder, mens ejerlejlighedsprisindekset har vist fald i to måneder og stigninger i 4 måneder. ""Denne tendens vil formentlig fortsætte den kommende tid. Gode nyheder vil blive afløst af dårlige og omvendt, og boligmarkedet vil generelt ligge fladt. Det vil ikke for alvor gå frem, men det vil forholde sig stabilt og heller ikke for alvor falde tilbage,"" siger økonom i Danske Bank, Jens Nærvig Pedersen. Over det seneste år er huspriserne faldet med 5,3 procent og sammenlignes priserne i juni med toppen i december 2006, så ligger de 21,9 procent lavere. Over det seneste år er priserne på lejligheder faldet med 6,1 procent, og sammenlignet med toppen i august 2006 er niveauet nu 28,9 procent lavere. Prisfaldet på lejligheder i juni var drevet af prisfald i både Region Hovedstaden og Region Midtjylland på henholdsvis 1.8 procent og 1,4 procent.","Christian Kjær, chrk@tv2.dk",Business,2012-07-13T07:14:00.000Z,https://nyheder.tv2.dk/external/3be04d73fd3c48cee8382a71a5f3c4e8a2111b59/noredirect,tv2
Bilforhandler i fængsel for BMW-tyveri,,Nåede at stjæle 15 biler,"En 40-årige bilforhandler stjal systematisk dyre BMW'’er i Jylland og på Sjælland til en værdi af tre millioner kroner. Hans søn og en ansat, begge på 19 år, hjalp til, og alle tre fik fængselsdomme onsdag ved Retten i Glostrup. Manden tilstod tyveriet i retten og fik to og et halvt års ubetinget fængsel for 15 forhold om omfattende biltyveri plus et forhold for dokumentfalsk og bedrageri. Han modtog dommen og er fortsat fængslet. Bilforhandleren udså sig dyre biler til salg på nettet. Gennem sin virksomhed fik han fuppet sig til reservenøgler og kunne efterfølgende uden problemer stjæle bilerne, oplyser Københavns Vestegns Politi i en pressemeddelelse. En af bilerne solgte han videre efter at have byttet den stjålne bils stelnummer ud med et lovligt. Bilforhandleren nåede fra april 2011 til februar 2012 at stjæle femten BMW’er i Jylland og på Sjælland. Politiets mistanke om omfattende og organiseret kriminalitet rejste sig i takt med, at anmeldelser af tyverierne tikkede ind. I december 2011 blev sagerne samlet i Efterforskningen for Organiseret Kriminalitet i Københavns Vestegns Politi, og i marts 2012 blev den 40-årige anholdt og dagen efter varetægtsfængslet. Sønnen fik seks måneders fængsel for to biltyverier. Tre måneder blev gjort betinget med vilkår om samfundstjeneste. Han overvejer at anke. Den ansatte fik 10 måneders fængsel for fire biltyverier. Syv måneder blev gjort betinget med vilkår om samfundstjeneste. Han overvejer ligeledes at anke. Ingen af de tre dømte er tidligere straffet af betydning. Yderligere en 47-årig mand er sigtet og varetægtsfængslet i sagen, som forventes afsluttet i efteråret 2012.",ritzau / ansc,Krimi,2012-09-06T10:37:00.000Z,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2012-09-06-bilforhandler-i-faengsel-for-bmwtyveri,tv2
,,,,,,,https://omtv2.tv2.dk/nyheder/2012/09/ida-auken-i-laere-som-landmand/,tv2
Danmark jagter milliardvækst på havet,,,"Regeringen vil øge Danmarks indtjening på verdenshavene og i beslægtede maritime brancher. Regeringens vækstteam har gennem et halvt år har set nærmere på, hvilke tiltag, der kan bidrage til mere vækst i sektoren, skriver Berlingske Business. Teamet foreslår blandt andet et nyt maritimt forskningscenter, bedre markedsføring og en ny shipping-uddannelse på bachelorniveau, som konkrete initiativer, der kan skabe vækst i den maritime sektor, populært kaldet Det Blå Danmark. Budskaberne i rapporten modtages overordnet positivt hos brancheorganisationen Danske Maritime, der dækker virksomheder med udvikling og produktion til den maritime sektor. Men administrerende direktør i Danske Maritime, Jenny N. Braat savner, at rapporten havde sat mere spot på skatter og afgifter. ""Det bliver nævnt, men der mangler konkrete bud i rapporten,"" siger hun til Berlingske Business. Rederierne er en stor del af den danske maritime sektor, men trods det, at rammevilkårene for rederidrift i Danmark roses til skyerne af rederierne selv, har det gennem flere år ikke rigtigt kunne tiltrække nye rederier. Vicedirektør i Danmarks Rederiforening Jan Fritz Hansen siger til nyhedsportalen ShippingWatch, at der gennem de seneste fem år kun er kommet fem forholdsvis små rederier til landet. ""Vi må jo sige, at det ikke er noget stort endnu, nogenlunde hvad der svarer til et om året inden for de seneste fem år. Tre svenske og to norske har etableret sig, og det er jo ikke nogen fest i sig selv,"" siger vicedirektør Jan Fritz Hansen. Danmarks Rederiforening har deltaget i flere besøg i Asien og andre dele af verden for at få rederier eller andre shipping-interesser til at åbne en afdeling i Danmark og primært København.",ritzau / mkij,Nyheder,2012-09-10T06:51:00.000Z,https://nyheder.tv2.dk/2012-09-10-danmark-jagter-milliardvaekst-paa-havet,tv2
Studerende har 2118 kr. om måneden,,Økonom: Mange falder under fattigdomsgrænse,"Mandag begynder et nyt semester på mange videregående uddannelser, og en stor del af de 60.000 nyoptagede studerende skal nu vænne sig til at færre penge mellem hænderne. Det skriver Politiken. En ny undersøgelse, som TNS Gallup har foretaget for Nordea, viser, at de un-ge i snit må klare sig med et rådig-hedsbeløb på 2.118 kroner om måneden. Til trods for, at mange har et studiejob, har tre ud af fire stude-rende et rådighedsbeløb på under 2500 kroner, som skal gå til alt fra mad og tøj til studiebøger og fornøjelser. Ifølge Ann Lehmann Erichsen, forbrugerøkonom i Nordea, er de studerendes levevilkår meget beskedne. ""Vi bør som samfund tage hatten af for, at de fleste klarer sig igennem. Det er ikke fair at kalde dem forkælede; hvis man ser logisk på det og fjerner følelserne fra debatten, er de studerende rent faktisk fattige,"" siger hun. ""Det er typisk boligen, der er den store udgift. Vi kan se, at 60 procent af deres penge går til bolig. De studerende betaler i gennemsnit 3100 kroner på måned, men har ikke nogen mulighed for at vælge et billigere alternativ,"" siger Ann Lehmann Erichsen. I Danmark er der ingen officiel fattigdomsgrænse. Men ifølge OECD er man fattig, når man tjener under 50 procent af en befolknings medianindkomst. I 2011 var den grænse 8427 kroner efter skat. Med en SU-takst på 5662 kroner før skat falder mange studerende under den grænse, og i Nordeas undersøgelse udtrykker hver fjerde studerende, at de også føler sig fattige.",ritzau / nabr,Nyheder,2012-09-03T03:37:00.000Z,https://nyheder.tv2.dk/2012-09-03-studerende-har-2118-kr-om-maaneden,tv2
Søg på TV 2,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2012-09&sort=relevance&page=6,tv2
Søg på TV 2,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2012-09&sort=relevance&page=8,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/2012-09-26-live-tyrkisk-talent-sikrer-liverpool-sejren,tv2
,,,,,,,https://tvtid.tv2.dk/dagensbedstetv/article.php/a-3/day-3/id-49534022.html,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/2010-09-27-bayern-vi-forl%C3%A6nger-med-van-gaal,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/2009-08-09-johansson-det-var-bare-et-m%C3%A5l,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/2009-07-09-st%C3%A5le-mogren-er-gode-defensivt,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/2009-09-09-k%C3%B8nstestet-l%C3%B8ber-beholder-guldet,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/2010-08-07-aaen-presset-af-landsholdsh%C3%A5b,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/2008-09-05-sv%C3%A6r-dansk-lodtr%C3%A6kning-til-hold-em,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/2010-09-13-rolf-fr%C3%A4nk-havde-vundet-med-andy,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/2010-09-20-h%C3%A5ndboldpiger-f%C3%A5r-h%C3%A5rd-modstand,tv2
Søg på TV 2,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2012-09&sort=relevance&page=7,tv2
Søg på TV 2,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2012-09&sort=relevance&page=9,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/2009-09-13-fabian-cancellara-ude-af-vuelta,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/2008-09-24-fem-p%C3%A5-stribe-fc-k%C3%B8benhavn,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/2010-09-28-guardiola-mourinho-har-ikke-ret,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/2010-09-07-riis-understreger-ikke-doping,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/2008-09-30-avis-real-madrid-jagter-agger,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/2009-09-20-ronaldo-str%C3%A5lede-i-real-storsejr,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/2010-09-19-skjern-fight-gav-point-mod-ag,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/2008-09-12-fcm-jagter-s%C3%B8ndag-flere-rekorder,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/2008-09-21-breschel-sejrede-p%C3%A5-sidste-etape,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/2010-09-13-bedste-randers-halvleg-i-s%C3%A6sonen,tv2
Søg på TV 2,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2012-09&sort=relevance&page=8,tv2
Søg på TV 2,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2012-09&sort=relevance&page=10,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/2008-09-02-olsen-jon-g%C3%B8r-bendtner-bedre,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/2008-09-19-ac-milans-pirlo-ude-i-m%C3%A5neder,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/2010-09-11-svage-ob-leverede-trist-indsats,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/2008-09-22-duncan-m%C3%A5let-var-helt-bevidst,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/2008-09-18-tre-ol-spillere-ikke-med-i-byen,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/2010-10-25-fruelund-udelukker-et-comeback,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/2010-01-07-ros-til-beckham-i-flot-comeback,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/2010-05-26-nu-tror-japans-tr%C3%A6ner-p%C3%A5-en-vm-semi,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/2008-12-08-sao-paulo-blev-brasiliansk-mester,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/2010-11-01-officielt-ogrady-til-schleck,tv2
Søg på TV 2,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2012-09&sort=relevance&page=9,tv2
Søg på TV 2,,,"Tilret din søgning i feltet ovenfor og tryk ""Søg"" for at søge på tværs af hele tv2.dk",,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2012-09&sort=relevance&page=11,tv2
EL kræver førstehjælp til sygeplejersker,,Studerende: Velkomment forslag Minister lovede dialog,"Nyuddannede sygeplejersker kan ikke nødvendigvis give hjertemassage og kunstigt åndedræt. Det lærer de nemlig ikke under deres uddannelse. ""Det er jo fuldstændig gakket, at sygeplejersker i dag ikke er garanteret førstehjælp under deres uddannelse,"" siger Enhedslistens uddannelsesordfører, Rosa Lund. Hun mener, at det bedste vil være, hvis det bliver skrevet ind i bekendtgørelsen for sygeplejerskeuddannelsen, at førstehjælp skal være en obligatorisk del af uddannelsen. Forslaget hilses velkommen af de sygeplejerskestuderende. ""Vi lærer ikke hjerte-lungeredning, og det er fatalt, for når vi er i praktik, står vi helt alene med patienterne, og hvis de falder om, kan vi ikke gøre noget,"" siger Marie Nagel Christensen, der er formand for Sygeplejerskestuderendes Landssammenslutning. Hun fortæller, at mange sygeplejerskestuderende selv betaler for kurser i førstehjælp. Enhedslisten spurgte sidste efterår uddannelsesminister Morten Østergaard (R), om han ville gøre førstehjælp til en obligatorisk del af uddannelsen til sygeplejerske. Det fremgår af ministerens svar, at han ikke mente, at det var nødvendigt at lave bekendtgørelsen om. ""Hensigten er, at de studerende (...) samlet vil opnå en viden, der gør, at de som færdiguddannede professionsbachelorer i sygepleje vil have de nødvendige færdigheder til at yde førstehjælp,"" lød Morten Østergaards svar. Men Morten Østergaard lovede samtidig at gå i dialog med uddannelserne for at sikre, at alle sygeplejersker kan, hvad der svarer til førstehjælp, når de er færdige på studiet. Men ifølge Rosa Lund er der ikke sket noget. ""På nogle skoler bliver man tilbudt et kursus, andre steder får man slet ikke tilbudt noget. Vi vil gerne have, at alle sygeplejerskestuderende får det, for det giver sikkerhed både for de studerende og for patienterne,"" siger Rosa Lund.",ritzau / jely,Nyheder,2012-08-01T08:02:00.000Z,https://nyheder.tv2.dk/2012-08-01-el-kraever-foerstehjaelp-til-sygeplejersker,tv2
Mangel på sygeplejersker i Norge,,1200 ubesatte vagter til sommer Har forsøgt at rekruttere i Danmark,"Stavanger Universitetshospital mangler akut personale hen over sommeren. Det norske sygehus mangler at få dækket 1200 vagter og har derfor uden stort held forsøgt at rekruttere kvalificeret personale i Danmark og Sverige. Det er særlig blandt sygeplejerskerne, den er gal. Hullerne i vagtplanen bekymrer personalets fællestillidsfolk så meget, at de har sendt en skrivelse til det norske Arbejdstilsyn, skriver Stavanger Aftenblad. ""Flere ansatte har kontaktet os og sagt, at de er nervøse for ferien. De er overordentligt bekymrede for arbejdsmiljøet og frygter, at de vil blive pålagt ekstra vagter og overarbejde, siger Aud H. Riise, som er fællestillidsmand for sygeplejerskerne. Hun siger videre, at de ansatte frygter, at arbejdspresset vil medføre en overtrædelse af arbejdsmiljøloven, og at det igen vil gå ud over kvaliteten på arbejdet. ""Det er derfor, vi har henvendt os til Arbeidstilsynet og bedt dem om at vurdere situationen,"" siger hun. Sygehusledelsen i Stavanger arbejder hårdt for at finde ledige sygeplejersker på markedet, men indtil videre har det været med yderst begrænset succes. ""Da sygeplejerskerne sendte brevet til Arbeidstilsynet, havde vi 1800 ubesatte vagter per 18. juni. Nu er antallet heldigvis reduceret til 1200, men det er stadig alt for stort,"" siger HR-direktør Maiken H. Jonassen. Hun siger, at sygehuset har forsøgt at finde kvalificerede sygeplejersker i både Danmark og Sverige. ""Vi har engageret eksterne vikarbureauer og vendt næsten hver en sten i Norge, men endnu er det ikke lykkedes at skaffe nok sygeplejersker,"" siger hun.",ritzau / nabr,Udland,2012-06-30T08:37:00.000Z,https://nyheder.tv2.dk/udland/2012-06-30-mangel-paa-sygeplejersker-i-norge,tv2
Sygeplejersker jagter hiv-smittede,,,"Et hold af 16 sygeplejersker går nu på jagt for at finde omkring 1000 danskere, som er smittet med hiv uden at vide det. ""Mange af dem, der går mange år med en hivinfektion er faktisk heteroseksuelle, og dem skal vi prøve at nå, så vi kan få stoppet spredningen,"" siger Tinne Laur-sen, rådgiver ved den infektionsmedicin-ske afdeling på Aarhus Universitets Hospital, til DR Østjylland. Sammen med en kollega har hun netop færdiguddannet 16 sygeplejersker i at hjælpe nye hivpatienter med at skrue tiden tilbage og finde frem til gamle ekskærester, tilfældige knald og affærer, der kan være blevet smittet med hiv for 15 år siden. Det kan være svært at finde frem til et engangsknald, man havde i 1997, men Tinne Lauersen fortæller, at alle oplysninger kan hjælpe med at finde de tidligere sexpartnere. ""Hvis jeg får navnet på en person, har jeg mulighed for at søge på nettet. Der er også gamle telefonnumre på nogen, der måske har en halvgammel adresse. Bare vi ved, hvor de boede for ti år siden, så kan vi finde ud af, hvor de er i dag,"" siger Tinne Lauersen. Når det lykkes at finde de tidligere sexpartnere, bliver de tilbudt en hivtest. Fremgangsmåden er ikke ny for Tinne Lauersen, der i flere år har foretaget kontaktopsporingen, men med midler fra Sundhedsstyrelsen har hun kunne udbrede den til hele landet. Og Tinne Lauersen er ikke i tvivl om, at det kan redde liv. ""I dag kan man få en behandling. Det vil sige, at de mennesker, vi finder, kan vi hjælpe. Hvis de går med til samarbejdet om at finde tidligere partnere, kan vi som ekstra bonus stoppe den smittekæde, der opstår, hvis man ikke ved, at man er smittet,"" siger hun. Hvert år registreres 250-300 hiv-smittede i Danmark, men omkring 1000 personer er smittede uden at ane det.",ritzau / krja,Nyheder,2012-03-26T08:35:00.000Z,https://nyheder.tv2.dk/2012-03-26-sygeplejersker-jagter-hivsmittede,tv2
Værter i chok på TV: Telefonfis endte i selvmord,,"""Utrolig ked af det""","De to australske radioværter der lavede telefonfis med det britiske kongehus, og blev stillet igennem til den hertuginde Kates stue på King Edward VVIs Hospital i London, står nu frem på australsk tv. De to værter fremstår stærkt påvirkede af sorg, fordi deres telefonfis formentlig blev dødbringende, da en sygeplejerske på hospitalet begik selvmord efter opkaldet. Det skete tre dage efter, at hun blev snydt af de to værter, der udgav sig for at være Dronning Elizabeth og Prins Charles - hvilket hun troede på og udleverede personlige oplysninger om hertuginden - blandt andet om at hun havde haft en god nat, fået medicin, og at hendes tilstand var stabil. De to værter Mel Greig og Michael Christian fremstod meget berørte i det australske tv-program 'A Current Affair'. ""Jeg er utrolig ked af det på familiens vegne, og jeg kan ikke forestille mig, hvad de nu går igennem,"" siger Mel Greig under interviewet. ""Da vi fandt på at lave opringningen, troede vi, at den ville vare 30 sekunder, før der blev lagt på, og det var så det. Så uskyldigt var det,"" siger Michael Christian om baggrunden for opringningen. Mel Greig fortæller, at det var meget ubehageligt at høre om selvmordet. ""Jeg husker øjeblikket rigtig godt. Jeg er ikke holdt op med at tænke over det, siden det skete. Jeg kan huske, at mit første spørgsmål var: 'Var hun mor?'"" siger Mel Greig. Hun fandt efterfølgende ud af, at kvinden der tog sit liv havde to børn.","Peter Møller, pmol@tv2.dk",Udland,2012-12-10T09:09:00.000Z,https://nyheder.tv2.dk/udland/2012-12-10-vaerter-i-chok-paa-tv-telefonfis-endte-i-selvmord,tv2
Royal graviditet: Telefonfis løb totalt af sporet,,Hundegøen i baggrunden Røde ører og undskyldninger Intern undersøgelse,"Et par australske radioværter har taget fusen på King Edward VII Hospital i London, hvor den gravide hertuginde Catherine af Cambridge er indlagt med voldsom kvalme. Spøgefuglene efterlignede dronning Elizabeth og hendes søn prins Charles så godt i telefonen, at de fik oplysninger om den vordende mors tilstand. Australierne ringede tidligt tirsdag morgen og blev stillet igennem til den afdeling, hvor den vordende mor ligger. Her forklarede en sygeplejerske hjælpsomt ""majestæten"", at hendes barnebarn prins Williams kone havde haft en rolig nat og endnu ikke havde brækket sig. Med hundegøen i baggrunden ville den falske dronning også høre, hvornår det passede med et besøg og fik svaret, at ""et hvilket som helst tidspunkt efter klokken ni er fint"". ""Vi skal nok få hende nettet"", forsikrede sygeplejersken. Mel Greig og Michael Christian fra 2DayFM båndede hele samtalen og spillede den for lytterne, men de beklager nu deres spas og det samme gør hospitalet. ""Vi blev noget overraskede over, at vore opringning blev stillet videre. Vi troede, de ville lægge på, så snart de hørte vores gebrækkelige accent"", hedder det i en udtalelse fra de to værter, som tilføjer, at det ikke var meningen at skabe problemer for nogen. ""Det er vi meget kede af, hvis vi har gjort, men vi er glade for, at Kate har det godt"", slutter de. Det eksklusive privathospital iværksætter en undersøgelse af de interne regler for telefonisk udlevering af patientoplysninger, oplyser direktør John Lofthouse, som kalder opringningen ""tåbelige drengestreger, vi alle finder forkastelige"". Hertuginde Catherine blev indlagt i mandags, hvilket tvang det britiske hof til at offentliggøre nyheden om den forestående familieforøgelse. Selv om den vordende mor er i bedring, skal hun blive på hospitalet, hvor prins William igen i aftes aflagde besøg.",linaa/psch,,2012-12-06T09:36:00.000Z,https://livsstil.tv2.dk/2012-12-06-royal-graviditet-telefonfis-loeb-totalt-af-sporet,tv2
Radioværter skjuler sig og får krisehjælp,,,"Radiostationen bag de to australske radioværter Mel Greig og Michael Christian fortæller nu, at de to modtager intensiv krisehjælp. Det skriver The Australian. En talskvinde for Southern Cross Austereo fortæller at man er bekymrede for Mel Greig og Michael Christians mentale helbred. De to er i følge talskvinden meget skrøbelige i øjeblikket og at de skandaleramte radioværter derfor ikke vil stå frem eller udtale sig i sagen, før de er i bedring. Mel Greig og Michael Christians radioshow 2Day FM er blevet verdensberømt efter at de i en radio-joke kontaktede hospitalet, hvor den gravide hertuginde Kate var indlagt. Radioværterne udgav sig for at være dronning Elizabeth og prins Charles og kom i kontakt med en sygeplejerske, som gav personlige deltaljer om prinsessens tilstand. Men fredag blev joken alvor, da Jacintha Saldanha, den sygeplejerske som stillede radioværternes opkald videre, tog sit eget liv. Siden er radiostationen blevet kritisereret over hele verden og i dag holder Souther Cross Austereos bestyrelse i dag krisemøde om sagen. Bestyrelsen skal bl.a. tage stilling til et brev fra King Edward VII hospitalet, hvor hertuginde Kate var indlagt, hvor bestyrelsesformanden Lord Simon Glenarthur retter en skarp kritik mod radiostationen. I mellemtiden skriver britiske Sky News at britisk politi nu muligvis vil i kontakt med de to radioværter. Således har australske myndigheder bekræftet, at de er blevet kontaktet af britisk politi i forbindelse med sagen.","Marie Joo Kim Jensen, mkij@tv2.dk",Udland,2012-12-09T09:55:00.000Z,https://nyheder.tv2.dk/udland/2012-12-09-radiovaerter-skjuler-sig-og-faar-krisehjaelp,tv2
Her er Danmarks mest utroværdige job,Sygeplejersker og læger er de mest troværdige faggrupper og ejendomsmæglere og journalister de mindst troværdige.,Overraskende højdespringere Kvinder er mest tillidsfulde,"Det viser en undersøgelse Epinion har foretaget for Radius Kommunikation. Det er fjerde år i træk, Radius har lavet deres troværdighedsundersøgelse, hvor 1021 danskere har givet deres holdning til kende om troværdigheden af 21 udvalgte faggrupper. ""Vi skifter lidt ud i faggrupperne i undersøgelsen hvert år, så vi får dækket flere. Men man er nødt til at kende begrænsningens kunst ved den slags undersøgelser, for man kunne jo i princippet spørge om hundredevis af forskellige job, men det ville respondenterne nok ikke gide svare på,"" fortæller Nicolaj Taudorf Andersen, direktør og partner i Radius Kommunikation, til tv2.dk. ""Vi har derfor forsøgt at holde os til faggrupper, som almindelige folk kan forholde sig til og til faggrupper, som vi mener, det i øjeblikket er interessant at måle troværdigheden på. Fx sådan nogle komunikationsfolk som mig, som har været meget omtalte i den offentlige debat det seneste stykke tid."" Lastbilchaufførerne er årets højdespringer på troværdighedsskalaen, da tilliden til dem er steget med næsten 15 procent siden sidste år. Derefter følger ejendomsmæglerne, der selvom de stadig er den mindst troværdige faggruppe er steget med godt otte procent siden 2011. ""Chaufførerne har som faggruppe ført en del kampagne for dem selv det seneste år - og det må siges at have virket. Men hvis kommunikation ikke passer med virkeligheden, så virker den ikke, så faggruppen må også have gjort noget konkret bedre,"" siger Nicolaj Taudorf Andersen, og fortsætter: ""Via fokusgruppeundersøgelser har vi fundet ud af, at ejendomsmæglerne er blevet oplevet som mere troværdige simpelthen fordi, folk ser færre skinnende Porscher i deres indkørsler, når de skal sælge hus - altså færre plattenslagere, der lover guld og grønne skove. Efter finanskrisen er ejendomsmæglerne blevet mere troværdige, fordi det har de været nødt til på et stagneret boligmarked, hvor banker og realkreditforeninger pludselig kræver større gennemskuelighed og en solid økonomi af deres kunder."" Der er en generel kønsforskel i undersøgelsen, idet kvindelige repondenter generelt tror mere på alle faggrupperne - med undtagelse af sygeplejersker, som mænd tror en lille smule mere på. Forskellene imellem kønnene er særligt stor, når det gælder advokater, kommunikationsrådgivere,  pensionsrådgivere og spindoktorer, hvor kvinderne er markant mere tillidsfulde end mændene.",Bjarke Hansen bjah@tv2.dk,Business,2012-10-16T08:06:00.000Z,https://nyheder.tv2.dk/business/2012-10-16-her-er-danmarks-mest-utrovaerdige-job,tv2
Pilot tiltalt: Bragte andre i livsfare tre gange,,,"Hele tre gange skal en pilot have udsat andre mennesker for livsfare, fordi han fløj et mindre jetfly uden at have et gyldigt certifikat. Det hævder Bornholms Politi i det anklageskrift, som netop er udfærdiget mod piloten, der styrtede ned under indflyvning til lufthavnen i Rønne 15. september. Hans passager brækkede ryggen. Manden har oplyst, at han er mexicansk statsborger. Men politiet tror nu, at han er iraner. Retssagen mod manden behandles 3. og 4. januar, og her vil chefanklager Benthe Pedersen Lund kræve ham idømt fængselsstraf. Endelig skal han i Rønne have tanket brændstof for næsten 30.000 kroner og betalt med et kreditkort, hvor kontoen var spærret. Tiltalen drejer sig om tre flyvninger uden gyldigt certifikat med Learjet-flyet. I ingen af tilfældene havde han en medpilot ved sin side, sådan som reglerne kræver. Dermed har han - hævdes det - overtrådt en paragraf i straffeloven om på hensynsløs måde at have udsat andre mennesker for livsfare.",ritzau,Nyheder,2012-12-28T09:58:00.000Z,https://nyheder.tv2.dk/2012-12-28-pilot-tiltalt-bragte-andre-i-livsfare-tre-gange,tv2
Se om du bor i nærheden af et akutjob,"Klik på kortet, og se hvilke af de pt. 480 ledige akutjob, der ligger i dit postnummer eller tæt på det.",Sygeplejersker topper Top 10 ledige akutjob:,"Ovenfor kan du se, hvor samtlige af de 480 akutjob, som lige nu er opslået på jobnet.dk, de ligger henne. Data er samlet på basis af postnumre. Data er fra kl. 10.00 denne formiddag (onsdag) - så man skal besøge jobnet.dk for at få det helt opdaterede antal akutjob. Der er tre farver på kortet. Grøn er de postnumre med flest ledige akutjob, gul er dem med næstflest og rød er de postnumre med færreste. I postnumre uden farve er der ingen ledige akutjob. Der er mange job indenfor sundhedssektoren, som går igen på top 10 over jobtyper af akutjob - og vi må håbe, der går mange ledige læger og overlæger rundtr derude, for dem er der åbenbart stor mangel på. Men der er også brug for mange akademiske medarbejdere lige nu. For at være berettiget til at søge et job under akut-ordningen, skal du være arbejdsløs på dagpenge og have mindre end tre måneder (13 uger) tilbage af din dagpengeperiode eller have mistet retten til dagpenge senest 1. oktober. Er du på kontanthjælp, og har mistet retten til dagpenge tidligere end 1. oktober, er du ikke omfattet af ordningen. Din a-kasse kan fortælle dig hvor længe du har været på dagpenge og hvor lang tid, du har tilbage. Det er også a-kassen, der udfærdiger den erklæring, du skal vise til en arbejdsgiver, for at dokumentere at du er en del af akutjobordningen. Nogle a-kasser udskriver automatisk erklæringerne til berettigede medlemmer, mens andre laver dem ved henvendelse. Erklæringen er gyldig i fire uger. Herefter skal den fornys hvis du fortsat ikke har fundet et job. Er du i arbejde, på kontanthjælp eller har du mere end tre måneders dagpenge tilbage, kan du stadig godt søge de stillinger, der er opslået som akutjob. Men så vil arbejdsgiveren ikke få akutpræmien, på op til 25.000 kr., for at ansætte dig. 1. Sygeplejerske - 66 2. Akademisk medarbejder - 34 3. Pædagog - 32 4. Overlæge - 23 5. Lægesekretær - 16 6. Sygehuslæge - 15 7. Kontorassistent - 13 8. Kontormedhjælper - 11 9. - Folkeskolelærer - 10 10- Læge 10",Bjarke Hansen bjah@tv2.dk / Filip Wallberg,Business,2012-11-21T09:45:00.000Z,https://nyheder.tv2.dk/business/2012-11-21-se-om-du-bor-i-naerheden-af-et-akutjob,tv2
To sygeplejersker indlagt af forgiftning igen,,,"To af de sygeplejersker, der i sidste uge blev indlagt med forgiftningssymptomer, efter at have arbejdet på Bornholms Hospital, er indlagt igen med forgiftningssymptomer. Hospitalet ved stadig ikke, hvad de er forgiftet med eller hvordan de blev forgiftet. Den bygning, som sygeplejerskerne arbejdede i er fortsat spærret af, mens der foretages målinger. De to sygeplejersker har åndedrætsbesvær, hovedpine og metalsmag i munden efter gasudslippet forrige weekend, oplyser Dansk Sygeplejeråd. ""Den nye udvikling er, at to af de sygeplejersker, der var udskrevet fra Rigshospitalet, er genindlagt på Bornholms Hospital, fordi de har det rigtig skidt,"" siger Dansk Sygeplejeråds næstformand i kreds Hovedstaden, Kristina Robbins. Hun følger de kollegaernes tilstand tæt, hvis det skulle vise sig at deres skader er permanente. Forgiftningen er meldt som arbejdsskade med henblik på erstatning, hvis de ramte ender med livsvarige mén. På Bornholms Hospital kan kommunikationskonsulent, Henrik Bøgh Vinther, ikke udtale sig om patienter, men han fortæller, at udredningsarbejdet stadig pågår. ""Der er mistanke om svovlbrinteforgiftning, men vi ved endnu ikke, om det er årsagen,"" siger han. For at afklare, hvad der har givet forgiftningssymptomerne, er der nu iværksat langtidsmålinger i bygningen. Først i midten af næste uge kender hospitalet resultatet af målingerne.",Henrik Rewes / here@tv2.dk,Nyheder,2012-10-25T13:28:00.000Z,https://nyheder.tv2.dk/2012-10-25-to-sygeplejersker-indlagt-af-forgiftning-igen,tv2
Søg på TV 2,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2012-10&sort=relevance&page=2,tv2
To sygeplejersker indlagt af forgiftning igen,,,"To af de sygeplejersker, der i sidste uge blev indlagt med forgiftningssymptomer, efter at have arbejdet på Bornholms Hospital, er indlagt igen med forgiftningssymptomer. Hospitalet ved stadig ikke, hvad de er forgiftet med eller hvordan de blev forgiftet. Den bygning, som sygeplejerskerne arbejdede i er fortsat spærret af, mens der foretages målinger. De to sygeplejersker har åndedrætsbesvær, hovedpine og metalsmag i munden efter gasudslippet forrige weekend, oplyser Dansk Sygeplejeråd. ""Den nye udvikling er, at to af de sygeplejersker, der var udskrevet fra Rigshospitalet, er genindlagt på Bornholms Hospital, fordi de har det rigtig skidt,"" siger Dansk Sygeplejeråds næstformand i kreds Hovedstaden, Kristina Robbins. Hun følger de kollegaernes tilstand tæt, hvis det skulle vise sig at deres skader er permanente. Forgiftningen er meldt som arbejdsskade med henblik på erstatning, hvis de ramte ender med livsvarige mén. På Bornholms Hospital kan kommunikationskonsulent, Henrik Bøgh Vinther, ikke udtale sig om patienter, men han fortæller, at udredningsarbejdet stadig pågår. ""Der er mistanke om svovlbrinteforgiftning, men vi ved endnu ikke, om det er årsagen,"" siger han. For at afklare, hvad der har givet forgiftningssymptomerne, er der nu iværksat langtidsmålinger i bygningen. Først i midten af næste uge kender hospitalet resultatet af målingerne.",Henrik Rewes / here@tv2.dk,Nyheder,2012-10-25T13:28:00.000Z,https://nyheder.tv2.dk/2012-10-25-to-sygeplejersker-indlagt-af-forgiftning-igen,tv2
Festival: Ølsalg forbedrer skoler,,4 nye klasselokaler,"Der bliver lukket meget øl ud af hanerne på musikfestivalerne hvert år i Danmark. For hver liter øl der i år bliver sendt over disken på Danmarks smukkeste festival, går der to kroner til skole projekt i Caribien. Det er resultatet af et samarbejde mellem Skanderborg Festivalen og Royal Unibrew. ""I første omgang har vi lavet et etårigt projekt, men vi håber så, at det går så godt, at vi kan forlænge det nogle flere år bagefter, og det måske også kan blive et projekt vi kan involvere vores frivillige i,"" siger talsmand Poul Martin Bonde til tv2.dk I alt regner Poul Martin Bonde med at kunne sende 50.000 dollar af sted til Caribien, hvor pengene vil blive brugt på at bygge fire nye klasselokaler. Projektet er organiseret af NGO'en Globetown, men selve ejerskabet ligger hos dem, der til daglig driver skolen. ""Det er nogle katolske nonner, som har arbejdet i Caribien i over 20 år med at drive skoler i den Dominikanske Republik, og de gør det fantastisk,"" siger Poul Martin Bonde. Der er blevet rejst penge til at bygge den ny skole på i alt 10 klasselokaler, i hovedstaden i Den Dominikanske Republik, Santo Domingo. Skolen vil stå klar til skolestart i august 2013.","Christian Sejer Rasmussen, cser@tv2.dk",Business,2012-08-10T08:35:00.000Z,https://nyheder.tv2.dk/business/2012-08-10-festival-olsalg-forbedrer-skoler,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/2012-05-18-randers-fl%C3%B8j-stopper-p%C3%A5-topplan,tv2
Pensionspanik i hvide kitler,Langt over 100.000 sundhedsansatte må imødese en kraftig forringelse af deres levevilkår som pensionister.,,"Tusinder af offentligt ansatte sygeplejersker, sosu-assistenter, fysioterapeuter og andre ansatte i sundhedssektoren kan ifølge Morgenavisen Jyllands-Posten se frem til en betydeligt usundere privatøkonomi end den, som mange af dem har bildt sig selv og hinanden ind, at de har. Ifølge en intern undersøgelse blandt de 250.000 medlemmer af pensionskassen PKA er den nøgne sandhed om situationen som pensionister ved at gå kollektivt op for rigtigt mange af de medlemmer, der ellers i årevis stort set ikke har skænket pension en tanke. Ifølge en tommelfingerregel i PKA bør f.eks. en sygeplejerske kunne få udbetalt 70-80 procent af sin slutløn som pensionist resten af livet. For en sygeplejerske med en løn på 350.000 kroner om året ville det betyde en årlige pension på sammenlagt omkring 280.000 kroner. Men sandheden er, ifølge PKA, at rigtig mange kun har penge nok til en pension, der rækker til bare 60 procent af slutlønnen. Det vil for sygeplejersken betyde en årlig pension på omkring 210.000 kroner. Omkring 90 procent af PKA's medlemmer er kvinder, og kun en fjerdedel af dem mener, at de sparer nok op.",chrk@tv2.dk / Ritzau,Business,2012-10-24T05:31:00.000Z,https://nyheder.tv2.dk/business/2012-10-24-pensionspanik-i-hvide-kitler,tv2
Flere ældre ryger på sygehuset,,,"Antallet af ældre, der indlægges på medicinske afdelinger, er steget med 21 procent de seneste fem år. Det sker på trods af, at det siden kommunalreformen i 2007 har været et erklæret mål for alle politikere at få nedbragt antallet af ældre på landets sygehuse. Både for at spare samfundet penge og for at skabe bedre livskvalitet for de ældre, som gerne skulle slippe for unødige indlæggelser. Alligevel viser en ny analyse fra Dansk Sygeplejeråd altså, at antallet af danskere over 65 år indlagt på de medicinske afdelinger steg fra 171.488 i 2007 til 207.166 i 2011. Væksten på 21 procent skal ses i lyset af, at andelen af ældre i aldersgruppen over 65 år i samme periode kun steg med 13 procent. Tidligere undersøgelser har vist, at næsten hver tredje af de ældres sengedage på medicinske afdelinger er ineffektive. Formanden for Dansk Sygeplejeråd, Grete Christensen, bebrejder både kommuner og regioner for den dårlige udvikling. - Det er et stort problem, at så mange ældre ryger på sygehuset, fordi nogle kommuner ikke har de nødvendige sundhedsmæssige kompetencer til at tage sig af dem. Vi brænder rigtigt mange penge af på det her, og det er en stor gene for de ældre, siger hun. - Mange af dem kan sagtens være derhjemme, hvis kommunerne ansætter nogle flere sygeplejersker. De skal fungere som faglig backup for social- og sundhedsassistenterne, så man undgår flest mulige indlæggelse af ældre, som for eksempel bare skulle have noget mere at drikke, siger Grete Christensen. Hun fremhæver Roskilde Kommune, der, selvom kommunen ligger i Region Sjælland med flest indlæggelser af ældre, alligevel har formået at stoppe væksten. Der har man gjort blandt andet ved at ansætte flere sygeplejersker på ældrecentrene til at forebygge indlæggelser af ældre. Antallet af danskere over 80 år vil de næste 20 år fordobles til 400.000 og lægge ekstra pres på sundhedsvæsnet. /ritzau/",ritzau / mkij,Nyheder,2012-05-22T08:03:00.000Z,https://nyheder.tv2.dk/2012-05-22-flere-aeldre-ryger-paa-sygehuset,tv2
Læge udskrives efter knivstik,,Var frustreret over tvangsindlæggelse Sjuskede og uklare retningslinjer,"Den 34-årige læge, som for to uger siden blev stukket ned af en psykisk syg patient i Odense og var i livsfare, er nu i hastig bedring. Han udskrives snart fra hospitalet og følger dermed i fodsporet på sine to sygeplejerskekolleger, som også blev overfaldet på den psykiatriske afdeling. ""To uger efter knivstikkeriet har vi kun én patient tilbage af de oprindelige tre, og vedkommende er i god bedring og bliver snart udskrevet,"" siger direktøren på hospitalet. ""Vi snakker dage, og ikke uger eller måneder,"" tilføjer direktør Jens Peter Steensen. Den psykiatriske patient, som overfaldt lægen og de to sygeplejersker med en indsmuglet kniv, var angiveligt frustreret over, at han blev tvangstilbageholdt på hospitalets lukkede afdeling. Den 47-årige patient havde en kniv med i tasken, da han mødte op på en psykiatrisk afdeling på Odense Universitetshospital. Det lykkedes ham at få den med ind, da han blev tvangsindlagt, selvom han var blevet visiteret. Arbejdstilsynet gav efterfølgende et strakspåbud om, at der skal strammes op på procedurerne omkring visitationen af patienterne øjeblikkeligt. Region Syddanmark har fået besked på, at ""virksomheden straks skal sikre, at de ansatte er instrueret i, hvordan en visitation udføres, så man har sikkerhed for, at patienten ikke har genstande skjult, som kan anvendes til at volde andre skade."" Det er de sjuskede og uklare retningslinjer omkring visitering sammenholdt med risikoen ved en mangelfuld visitering af denne patientgruppe, der har ført til strakspåbudet. En rapport fra Arbejdstilsynet fra december 2011 viser, at der i længere tid har været alvorlige problemer med sikkerheden på den pågældende afdeling. Rapporten konkluderer, at der er ""risiko for, at medarbejderne udsættes for vold og trusler med fysiske skader til følge"".",ritzau / sosp,Krimi,2012-03-30T08:18:00.000Z,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2012-03-30-laege-udskrives-efter-knivstik,tv2
Liste: Sådan faldt årets danske Michelinstjerner,,To stjerner (Værd at tage en omvej for): En stjerne (En rigtig god restaurant i sin kategori): Bib Gourmand (god mad til rimelige priser):,Noma Geranium (Ny) Grønbech og Churchill (Ny) Relæ (Ny) Den Røde Cottage (Ny) Herman i Nimb Kokkeriet Restaurant AOC Kiin Kiin Formel B Søllerød Kro Kong Hans' Kælder Era Ora Restaurant Kanalen Frederiks Have Fiskebaren L'Altro Antirestaurante Famo Le Sommelier Søren K Restaurant Mêlée Restaurant Skovshoved Orangeriet Enomania Marv & Ben (Ny),"Sofie Sprre, sosp@tv2.dk",Nyheder,2012-03-14T09:22:00.000Z,https://nyheder.tv2.dk/2012-03-14-liste-saadan-faldt-aarets-danske-michelinstjerner,tv2
Efteruddannelse giver 7.000 mere,En faglært får i gennemsnit mindst 7.000 kroner mere i løn om måneden ud af at tage en videregående uddannelse.,Har i forvejen en god løn Ni ud af 10 læser ikke videre,"Det viser en ny analyse, som Arbejderbevægelsens Erhvervsråd (AE) har udarbejdet for fagforbundet Dansk Metal. Analysen slår ikke kun fast, at den enkelte faglærte scorer en pæn gevinst ved at bygge en ny uddannelse oven på den faglige. De offentlige kasser får også overskud ud af faglærtes videreuddannelse. Arbejderbevægelsens Erhvervsråd (AE) har set på, hvordan indkomsterne har udviklet sig for 8.656 faglærte, som gjorde deres uddannelse færdig for rundt regnet ti år siden. Analysen viser, at de faglærte efter at have færdiggjort deres ekstra uddannelse hurtigt fik et bedre lønnet job, end de havde som faglærte. Og efter blot otte år tjente de faglærte med en videregående uddannelse 7.000 kroner mere om måneden end faglærte, der ikke har læst videre. Uddannelsesforsker og lektor ved Roskilde Universitet (RUC) Christian Helms Jørgensen vurderer, at faglærte ofte tror, at gevinsten er for lille ved at tage en videregående uddannelse. ""Mange faglærte holder sig fra at læse videre, for de har i forvejen en relativ god løn. Og sammenligner man udvalgte grupper af faglærte med lønmodtagere med en videregående uddannelse, så er forskellen i livsindkomst lille. Det gælder for eksempel elektrikere og mekanikere set i forhold til pædagoger og sygeplejersker,"" siger Christian Helms Jørgensen. Den nye analyse fra AE hamrer imidlertid en pæl gennem myten om, at det generelt ikke kan betale sig for faglærte at læse videre. Ifølge AE opnår en faglært - hvis vedkommende læser videre - i gennemsnit at tjene mere end en million kroner ekstra før skat gennem livet. Selv om der er guld for enden af studietiden, så vægrer de fleste faglærte sig ved at gå tilbage til skolebænken. Faktisk påbegynder ni ud af ti faglærte aldrig en videregående uddannelse. Og tal fra Undervisningsministeriet viser, at stadig færre faglærte sætter sig i et undervisningslokale igen. Fra 2001 til 2010 er antallet af faglærte, der tog en kort videregående uddannelse, faldet fra cirka 2.500 personer om året til omkring 1.000.",,Business,2012-12-07T09:15:08.000Z,https://nyheder.tv2.dk/business/2012-12-07-efteruddannelse-giver-7000-mere,tv2
Randi Jensen hjælper sårede fra Syrien,,,"Flygtningestrømmen fra Syrien ind over grænsen til nabolandet Libanon har været stor de seneste dage. Det voksende antal syriske flygtninge menes at hænge sammen med nye heftige angreb på oprørsbyen Homs. I alt er flere end 80.000 syrere flygtet til Libanon under konflikten - mange af dem illegalt. En af dem, der tager imod de mange syriske flygtninge, er den danske sygeplejerske Randi Jensen. Hun arbejder på hospitaler i Tripoli i Nordlibanon. Sygeplejersken har været udsendt til alverdens krigszoner i tre årtier - og hun er én af de mest erfarne i sit fag hos Røde Kors. ""Man får et godt indblik i mennesker - og jeg kan lide at arbejde med mennesker,"" siger 67-årige Randi Jensen, som har været med på mere end 10 Røde Kors-missioner. I sommer valgte den libanesiske regering midlertidigt at suspendere hjælpen til operationer af de mange sårede, fordi udgiften til dem var tidoblet på få måneder.","Maria Bundgaard, marb@tv2.dk",Udland,2012-10-15T09:24:00.000Z,https://nyheder.tv2.dk/udland/2012-10-15-randi-jensen-hjaelper-saarede-fra-syrien,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/nyheder/article.php/krohn-vi-tog-alle-sammen-fejl,tv2
Søg på TV 2,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2012-10&sort=relevance&page=1,tv2
Søg på TV 2,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2012-10&sort=relevance&page=3,tv2
Troværdighedslisten: Dem stoler vi mest på,,,"Vi stoler mere på folk, hvis der står sygeplejerske, læge eller politi på visitkortet. Til gengæld er politikere, journalister og bilforhandlere de mest utroværdige. Det viser en ny undersøgelse fra Epinion lavet for Radius Kommunikation, skriver Ugebrevet A4 tirsdag. De forskellige placeringer skyldes åbenlyse kommercielle interesser, mener administrerende direktør Nicolaj Taudorf Andersen fra Radius Kommunikation, som har stået bag undersøgelsen. ""Danskerne har en klippefast tillid til de faggrupper, der udgør den menneskelige kerne i velfærdssamfundet. De har hverken en politisk eller kommerciel dagsorden. Så snart vi får fornemmelsen af, at folk gør noget for egen vindings skyld, falder tiltroen,"" siger han. En repræsentativ gruppe af danskerne har vurderet forskellige faggruppers troværdighed på en skala fra et til fem som enten meget lav, lav, medium, høj eller meget høj. Se hele listen her: * Sygeplejersker 4,03 * Læger 3,96 * Politifolk 3,79 * Skolelærere 3,62 * Elektrikere 3,56 * Revisorer 3,55 * Hjemmehjælpere 3,53 * Advokater 3,50 * Pædagoger 3,48 * Blikkenslagere 3,46 * Tømrere 3,45 * Lastbilchauffører 3,26 * Kommunikationsrådgivere 3,22 * Pensionsrådgivere 3,06 * Bankrådgivere 3,01 * Taxachauffører 3,01 * Ejendomsmæglere 2,66 * Journalister 2,54 * Bilforhandlere 2,47 * Politikere 2,28 * Spindoktorer 2,25 Kilde: Ugebladet A4 En repræsentativ gruppe af danskerne har vurderet forskellige faggruppers troværdighed som enten meget lav, lav, medium, høj eller meget høj. Og mens 79 procent mener, at sygeplejersker har enten høj eller meget høj troværdighed, så har 57 procent lav eller meget lav tiltro til politikerne. ""Politikere og journalister er mere abstrakte, og de færreste danskere møder dem i dagligdagen. Derved kan der nemt opstå fordomme og karikaturer af de grupper,"" siger valgforsker ved Københavns Universitet Sigge Winther Nielsen. Men det kan have alvorlige konsekvenser for demokratiet, mener sociologiprofessor Michael Hviid Jacobsen, Aalborg Universitet . ""Man kan frygte, at danskerne i fremtiden kan miste interessen for politik, fordi de mener, at politikerne alligevel er utroværdige,"" siger han. Han understreger, at det er et problem, at danskerne ikke betragter samfundets kommunikationsgrupper som troværdige. Omvendt ser han også, at mistroen er et udtryk for, at danskerne er demokratiske. ""Det er en fordel, at danskerne ikke bare tror blindt på alt, hvad magthaverne siger. Det er tilladt at være skeptisk, og det er tilladt at stille spørgsmålstegn ved det, som magthaverne siger.""",ritzau / mkij,Nyheder,2012-10-15T20:31:00.000Z,https://nyheder.tv2.dk/2012-10-15-trovaerdighedslisten-dem-stoler-vi-mest-paa,tv2
Århus Festuge skifter til Carlsberg,,Mere interessant tilbud,"Carlsberg Danmark og Aarhus Festuge har indgået en treårig samarbejdsaftale, som gør Carlsberg til ny hovedsponsor af Nordens største kulturfestival. Det oplyser Aarhus Festuge. Dermed får et mangeårigt samarbejde med Royal Unibrew en ende Det er første gang, Carlsberg samarbejder med Aarhus Festuge. ""For Carlsberg er det en mangeårig drøm, der går i opfyldelse. Vi ser nu frem til sammen med Aarhus Festuge at udvikle ideer og tiltag, som kan føje nyt til festugen,"" siger salgsdirektør i Carlsberg Per Wilhelmsen. Den tidligere sponsor var royal Unibrew, der har været sponsor for festugen i hele dens levetid. ""Det tilbud, der kom fra Carlsberg, var mere interessant i forhold til de planer, vi har med Aarhus Festuge og derfor skifter vi sponsor,"" siger sponsorchef i Aarhus Festuge, Anders Dahlstrup.",Ritzau bjah@tv2.dk,Business,2012-02-10T09:55:00.000Z,https://nyheder.tv2.dk/business/2012-02-10-arhus-festuge-skifter-til-carlsberg,tv2
Røver truede ekspedient med kniv,,,"En ung mand med en kniv truede i går aftes en kvindelig kassemedarbejder i Lidl i Ringsted til at udlevere penge samt fem-seks pakker cigaretter. Penge og cigaretter blev lagt i plastpose, og røveren forsvandt roligt til fods ad et stisystem bag supermarkedet i retning mod Dronning Margrethesvej. Politiet kørte til stedet med flere patruljer for at lede efter røveren, men fandt ham desværre ikke. Røveren blev beskrevet som: A: mand, 18-25 år, 175-180 cm høj, formentlig dansk, talte dansk uden accent, almindelig af bygning, iført sort jakke med hætte, elefanthue med huller til øjne og mund, blåt/hvidt halstørklæde, som han havde op foran munden, sorte gummisko og grå/sorte neoprenhandsker. Han medbragte en grøn plastpose og brugte en 20-25 cm lang kniv til at true med.","Sofie Sparre, sosp@tv2.dk",Krimi,2012-12-20T09:26:00.000Z,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2012-12-20-roever-truede-ekspedient-med-kniv,tv2
Fyresedlen rammer trygge erhverv,,En uventet udvikling,"Ansatte i bestemte erhverv har følt sig trygge, selv om der er blevet varslet fyringer og arbejdsløshed i Danmark. Opfattelsen var, at der selv i krisetider altid ville være arbejde til dem. Men det holder ikke længere stik, skriver Kristeligt Dagblad. Den nuværende krise har nemlig ramt bredere på arbejdsmarkedet end tidligere. ""Vi ser nu, at der også sker fyringer i brancher, som før kunne betegnes som sikre,"" siger Erik Bjørsted, senioranalytiker i Arbejderbevægelsens Erhvervsråd, AE. ""Blandt andet den private servicesektor og den offentlige sektor, hvor antallet af varslede fyringer er steget mærkbart under krisen. Det rammer blandt andet hjemmehjælpere, sygeplejersker, lærere og pædagoger, som tidligere har været trygge,"" tilføjer han. De seneste tal fra AE viser, at antallet af lønmodtagere inden for det offentlige er faldet med godt 27.000 fuldtidsstillinger siden begyndelsen af 2010, og beskæftigelsen falder fortsat på grund af få nye stillinger inden for det offentlige. Udviklingen er meget uventet, lyder det fra næstformand i Dansk Sygeplejeråd, Anni Pilgaard, og Danmarks Lærerforenings formand Anders Bondo Christensen. ""For ganske få år siden stod Danmarks Lærerforening, regeringen og Kommunernes Landsforening og tryglede unge om at søge ind på læreruddannelsen,"" siger Anders Bondo Christensen ifølge Kristeligt Dagblad. ""Nu kan de mange, der gjorde, ikke få job, og mange, der længe har siddet i samme stilling, mister også pludselig deres arbejde."" Ifølge erhvervspsykolog Berit Just får mennesker i før sikre brancher sværere ved at håndtere tilværelsen som arbejdsløse, da de har bygget en illusion op om, at de var fredede på arbejdsmarkedet.",ritzau / marb,Nyheder,2012-10-19T03:21:00.000Z,https://nyheder.tv2.dk/2012-10-19-fyresedlen-rammer-trygge-erhverv,tv2
Kvinde sigtes for påsat brand,,Sakskøbing plaget af påsatte brande,"En kvinde er blevet anholdt af politi-et efter en mindre påsat brand i Saks-købing. Opgangen i en beboelsesejendom på Agervej blev fyldt med røg, og der var mindre brandskader på væggene, oplyser Sydsjællands og Lolland-Falsters Politi. ""Der var sat ild i dørmåtten, som der var hældt benzin på,"" siger vagtchef Kenneth Pedersen. På baggrund af oplysninger af vidner har politiet anholdt en 40-årig kvinde. Under et grundlovsforhør lørdag i Næstved har hun erkendt, at hun stod bag brandstiftelsen. Og derefter har dommeren varetægtsfængslet hende i fire uger. Politiet har sigtet den 40-årige for at have udsat beboerne i ejendommen for livsfare. Det vil sige, at man har valgt at bruge den alvorligste paragraf om brandstiftelse i straffeloven. I den senere tid har Sakskøbing været plaget af en stribe påsatte brande. Politiet vil nu undersøge, om kvinden også kan knyttes til nogle af disse sager. ""Det er for tidligt at udtale sig om, hvorvidt hun kan kædes sammen med de andre sager,"" siger vagtchef Kenneth Pedersen. Forleden dag kunne folketidende.dk konstatere, at branden 9. juni på den nedlagte Rørbæk Skole også var påsat. Inden for de seneste år har der været omkring 25 påsatte brande i og omkring Sakskøbing.",ritzau / sosp,Krimi,2012-06-16T08:02:00.000Z,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2012-06-16-kvinde-sigtes-for-paasat-brand,tv2
Sporarbejde: Dobbelttjek toget i efterårsferien,,,"Det kan vise sig at være en rigtig god idé at orientere sig grundigt, inden man begiver sig på togrejse i efterårsferien, som starter næste mandag. Der er nemlig risiko for, at toget er aflyst eller omlagt, så det ikke stopper ved Københavns Hovedbanegård. Banedanmark, som står for det danske skinnenet, har således valgt at bruge skoleferien til at foretage en del af det afsluttende arbejde med et nyt dobbeltspor ved Hovedbanegården og S-togstationen Ny Ellebjerg. ""Vi har valgt at lægge arbejdet på et tidspunkt, hvor vi ved, at mange pendlere holder ferie, men vi kan desværre ikke undgå, at passagererne bliver berørt af arbejdet,"" siger Niels Henrik Andersen, projektchef i Banedanmark, ifølge en pressemeddelelse. Sporarbejdet betyder, at Intercity Lyn-togene ikke stopper på Hovedbanegården fra mandag den 15. til fredag den 19. oktober. Samtidig kører Intercity-togene fra Fyn og Jylland ikke videre til Nørreport og Østerport, ligesom der er ""en del ændringer"" på Kystbanen og for de sjællandske regionaltog. Du kan se, hvad sporarbejdet betyder for din rejse på dsb.dk og dsboresund.dk.",ritzau / jely,Nyheder,2012-10-08T15:24:00.000Z,https://nyheder.tv2.dk/2012-10-08-sporarbejde-dobbelttjek-toget-i-efteraarsferien,tv2
Hun vandt gadgets for 62.000 kroner,,,"Beep 2012 i Bella Center bød på en lang række oplevelser for de besøgende. Men selvom årets messe er slut, er det ikke slut med oplevelserne endnu. I hvert fald ikke for kørerlærer Charlotte Knoblauch fra Amager. Hun er nemlig den heldige vinder af Samsungs kæmpekonkurrence, hvor de udloddede et helt digitalt hjem i form af produkter som smartphone, computer, fladskærm, vaskemaskine og meget mere. For at være med i konkurrencen skulle man på Samsungs messestand svare rigtigt på fem spørgsmål. Det var der i alt 5.000, der gjorde. Af dem blev der udtrukket en vinder: Nemlig Charlotte Knoblauch, som ikke ville tro på det, da David Guldager for kort tid siden overraskede hende midt på gaden. Herunder kan du se hendes reaktion, da hun finder ud af, at hun har vundet elektronik for over 62.000 kroner. http://youtu.be/xCmmmwy6Qvo",,Tech,2012-12-03T09:00:00.000Z,https://nyheder.tv2.dk/tech/2012-12-03-hun-vandt-gadgets-for-62000-kroner,tv2
"""Ingen møder op for at skade patienterne""",,Ændrer arbejdsgange ude ved sengene,"Flere sygehuse herhjemme har nedbragt antallet af patientdødsfald med op til 50 procent - blot ved at indføre en simpel tjekliste. Fem hospitaler deltager i projektet med listerne - og i Næstved har tjeklisterne på et enkelt år halveret dødeligheden blandt patienter med slagtilfælde. Dansk Selskab for Patientsikkerhed, der står bag projektet sammen med TrygFonden og De Danske Regioner, vurderer, at der årligt dør 2000 patienter som følge af behandlingsfejl. ""Det, der går galt, er, at der er komplicerede arbejdsgange, som ikke guider personalet til at nå det, de har tænkt sig at gøre - der er jo ikke nogen sundhedsfaglige, som møder på arbejdet, for at gå ind og skade patienterne,"" siger projektleder Vibeke Rischel fra Dansk Selskab for Patientsikkerhed. ""Læger og sygeplejersker møder for at gøre den bedste indsats. Men vi har ikke altid systemer, som kan hjælpe dem til det."" Projektlederen fortæller, at man i det nye projekt har ændret fokus fra, hvad man har gjort tidligere. ""Vi har tidligere fokuseret rigtig meget på at lave guidelines og retningslinjer - men mindre på, hvordan vi får de her guidelines og retningslinjer til at leve,"" siger Vibeke Rischel. ""Det her projekt har fokus på at ændre arbejdsgangene ude ved sengen - og ikke på at skrive nye retningslinjer.""","Maria Bundgaard, marb@tv2.dk",Nyheder,2012-07-17T08:25:00.000Z,https://nyheder.tv2.dk/2012-07-17-ingen-moeder-op-for-at-skade-patienterne,tv2
Tuberkulose er ude af kontrol,Tuberkulose er langt fra udryddet. Indsamling af hosteprøver hos socialt udsatte i København bør udbredes til hele landet.,,"Kroniske alkoholikere, narkomaner og andre socialt udsatte smittes i stigende antal med tuberkulose. - De fleste danskere har nok den opfattelse, at tuberkulose er en uddøende sygdom, men det er den ikke. I særlige miljøer trives den i bedste velgående, siger Troels Lillebæk, afdelingslæge på Statens Serum Institut til Ritzau. Ifølge Ugeskrift for Læger registreres hvert år knap 400 nye tilfælde, og heraf er 60-70 særligt problematiske. De tilhører typen ""smittekæde 2"", som især rammer de socialt udsatte, fordi de er fysisk svage og ofte er sammen under trange forhold, for eksempel på institutioner for hjemløse. Mens der i 1992 kun blev registreret fem tilfælde af typen, drejede det sig i 2011 om mellem 60 og 70. Og stigningen ser ud til at fortsætte i år. - Vi er gået fra næsten ingen til rigtig mange, og det er bekymrende, siger Troels Lillebæk. Tuberkulose kan i dag behandles effektivt, men der går for lang tid, før de syge går til læge med deres symptomer. Og dermed kan sygdommen nå at blive mere fremskreden og samtidig smitte andre. - Vi kan ikke forvente, at misbrugere og hjemløse selv skynder sig til læge, hvis de hoster og får feber. Derfor er en opsøgende indsats nødvendig, siger Troels Lillebæk. Men der findes ingen landsdækkende indsats. I København har en røntgenbus en gang årligt besøgt blandt andet Christiania og en række herberger. Men bussen er brudt sammen, og indtil Region Hovedstaden får indkøbt en ny, har embedslægen bedt sygeplejerske Nete Wrona Olsen fra lungemedicinsk afdeling på Gentofte Sygehus opsøge de udsatte og få dem til at afgive en hosteprøve. Foreløbig har syv ud af cirka 300 prøver afsløret tuberkulose, og derfor er det besluttet, at hosteprøverne fortsætter - også når en ny bus står klar. Den praksis anbefaler Nete Wrona Olsen udbredes. - Ved prøverne opdages tuberkulosen på et så tidligt tidspunkt, at de smittede ingen symptomer har og heller ikke kan smitte andre, siger hun til Ritzau. /ritzau/",ritzau,Nyheder,2012-10-29T06:14:00.000Z,https://nyheder.tv2.dk/2012-10-29-tuberkulose-er-ude-af-kontrol,tv2
Udråbt som helte: Reddede 20 spædbørn,,Bar spædbørn ned fra 9. etage,"Midt under superstormen Sandys rasen på den amerikanske nordøst kyst i går, måtte 20 spædbørn på neonatal intensivafdelingen på 9. etage på New York University Medical Center på Manhattan evakueres på grund af strømafbryd og et efterfølgende generatorsvigt. Personalet på afdelingen bliver i dag på det sociale medie Twitter hyldet som de virkelige helte, der midt i superstormen gjorde deres arbejde og reddede liv. Og vigtigst af alt: De 20 babyer på afdelingen har det alle godt, lyder det blandt andet fra neurokirurg og CNN's sundhedskorrespondent, Dr. Sanjay Gupta, der har lagt billedet af personalet ud på Twitter. På billederne af evakueringen - fanget af TV 2s reporter på stedet, Morten Ro Jørgensen - kan man se, hvordan en sygeplejerske på en båre bliver transporteret fra hospitalet ud i en ambulance, mens hun giver et lille spædbarn i hendes arme ilt. Før disse billeder blev taget, havde personalet båret alle 20 spædbørn med maskiner og udstyr ned fra 9. etage, fordi elevatorerne ikke virkede under strømsvigtet. I alt næsten 200 patienter blev evakueret fra hospitalet, og ifølge TV 2's reporter holdt ambulancerne i kø for at transportere patienterne i sikkerhed.","Natali Braagaard, nabr@tv2.dk",Udland,2012-10-31T07:39:00.000Z,https://nyheder.tv2.dk/udland/2012-10-31-udraabt-som-helte-reddede-20-spaedboern,tv2
Søg på TV 2,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2012-10&sort=relevance&page=2,tv2
Søg på TV 2,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2012-10&sort=relevance&page=4,tv2
Hver 6. arbejder i Norge er udlænding,,Stor betydning for vækst,"Den norske arbejdsstyrke består i stadig højere grad af udlændinge. Tal fra skattevæsnet viser, at 15 procent af alle arbejdstagere i Norge i 2011 var udlændinge, skriver Bergens Tidende. Ifølge avisen bestod arbejdsstyrken af 2,560.000 mennesker i fjor, og af dem var 387.103 udenlandske statsborgere, som fik udskrevet skattekort. Norge er ikke medlem af EU, men Norge og EU har aftaler med hinanden, og derfor har EU's udvidelse fra 2004 haft stor betydning Udvidelsen betød, at borgere fra Polen, Estland, Letland, Litauen, Slovakiet, Slovenien, Tjekkiet, Ungarn, Cypern og Malta fik udvidet adgang til at tage arbejde i Norge. For eksempel havde 10.006 polakker for otte år siden skattekort i Norge, men i fjor var det tal syvdoblet. Kjell Gunnar Salvanes og Rolf Brunstad, to økonomiprofessorer ved Norges Handelshøjskole, mener, at den øgede indvandring af arbejdstagere siden 2004 har haft stor betydning for Norges vækst og velstandsudvikling. ""Fra 2004 er indvandringen gået fra at være asylansøgere med svage kvalifikationer til bedre kvalificeret arbejdskraft fra Østeuropa og Sverige. Og ændringen er sket meget hurtigt,"" siger Salvanes. Økonomiprofessoren betegner det som en masseindvandring, der har givet Norges arbejdsliv det største chok siden udvandringen til USA for hundrede år siden.",ritzau/mkij,Udland,2012-01-30T09:39:00.000Z,https://nyheder.tv2.dk/udland/2012-01-30-hver-6-arbejder-i-norge-er-udlaending,tv2
Arktisk is smelter hurtigere end før,,Hel isfri om få år Store konsekvenser,"Aldrig i de 33 år, hvor havisen på Nordpolen er blevet målt, har der været så lidt is i Det Arktiske Ocean. Det Arktiske Ocean har mistet mere havis denne sommer end set siden 1979, hvor man begyndte at registrere havisens udvikling. Det fortæller NASA ifølge BBC. Havisen er normalt tyndest i september måned, så der er risiko for, at isen ikke har nået sit lavpunkt for i år. Isdækket på Nordpolen bliver tykkere over vinteren og bliver mindre igen, når temperaturen stiger over sommeren. Over de sidste tre årtier har satellitter observeret at lavpunktet for isen bliver 13% mindre for hvert årti. Hvilket altså betyder, at isdækket i dag er cirka 30 % mindre end i 80erne. Nogle af de mere pessimistiske forskere forudså for flere år siden, at Det Arktiske Ocean ville blive hel isfri om sommeren allerede i årene 2015-2016. Flere mente, at det var en al for pessimistisk forudsigelse, men det viser sig nu, at det kan vise sig at blive virkelighed. Den tynde is, som stadig er tilbage, er i større risiko for at blive brudt på grund af flere storme over området og dermed højere bølger, som brækker det sidste is fra hinanden og accelererer smeltningen. Hvis isen fortsætter med at forsvinde i sommertiden, så vil det have flere perspektiver. Skibe vil have muligheden for at spare tid ved at sejle nord om Rusland, hvilket ikke har været muligt før. Men udover dette er konsekvenserne miljømæssige. En af de mange problemer, som smeltningen skaber, er, at ændringerne kan udløse drivhusgasser, som accelererer den globale opvarmning.","Rikke C. Bendixen, ricb@tv2.dk",Udland,2012-08-28T08:20:00.000Z,https://nyheder.tv2.dk/udland/2012-08-28-arktisk-is-smelter-hurtigere-end-foer,tv2
USA mødes med Nordkoreas nye regime,,Indstillede forhandlinger efter dødsfald,"USA har aftalt at mødes med Nordkorea i næste uge for at drøfte landets atomprogram for første gang siden lederskiftet i Pyongyang i december, oplyser det amerikanske udenrigsministerium. Washington vil på mødet den 23. februar i Beijing danne sig et indtryk af det nye regimes holdning over for det amerikanske diplomati og over for seksparti-forhandlingerne, der har til formål at få stoppet det nordkoreanske atomprogram. Det siger en talskvinde for udenrigsministeriet, Victoria Nuland. Forhandlingerne, der har været stagneret siden 2008, omfatter ud over Nordkorea og USA også Sydkorea, Kina, Rusland og Japan. Der blev senest holdt møder i juli i New York og i Geneve i oktober. Forhandlingerne blev indstillet, da Nordkoreas leder Kim Jong-il døde i december, og hans søn Kim Jong-un blev udnævnt som landets nye leder. Kim Jong-un menes at være sidst i 20'erne og har ikke haft megen tid til at forberede sig på magtovertagelsen. De foreløbige udmeldinger fra det nye regime i Pyongyang har dog ikke givet grund til optimisme. ""Med stolthed erklærer vi, at tåbelige politikere i verden, heriblandt Sydkoreas marionetdukker, ikke skal forvente nogen ændringer fra os,"" lød det fra den nationale forsvarskommission i en erklæring ved nytår. Frygtet af sit folk og hånet i Vesten regerede Kim Jong-il med propaganda, kontrol og aparte myter i 17 år Nordkorea med en jernnæve. Og nu synes Nordkoreas propagandamaskine at være sat i gang for at skabe den samme personkult omkring Kim Jong-un.",ritzau/mkij,Udland,2012-02-14T09:47:00.000Z,https://nyheder.tv2.dk/udland/2012-02-14-usa-moedes-med-nordkoreas-nye-regime,tv2
Kronprinsparret lagde en krans for de faldne,,,"Dagen i dag hædres de danske soldater med en national flagdag for de udsendte. Det er fjerde gang, at den nationale flagdag markerer Danmarks opbakning til de soldater, der er på eller har været udsendt på mission. Dagen markeres over hele landet, og i København var der kransenedlæggelse på Kastellet med besøg af kronprins Frederik og kronprinsesse Mary. Danmarks statsminister Helle Thorning-Schmidt sagde efter ceremonien på Kastellet: ""Jeg bliver altid rørt, når jeg kommer herned, og der står 'en tid, et sted, et menneske'. Det, vi mindes i dag, er, at et menneske har taget mod til sig og tænkt på mere end sig selv og kæmpet for mere end Danmark på den ene eller den anden måde,"" lød det fra statsministeren. Artiklen fortsætter under playeren Udenrigsminister Villy Søvndal (SF) holdt tale før kransene blev lagt ved monumentet for de faldne soldater. ""Det vigtigt, at vi bakker op om de soldater, der er derude, hvor det er rigtig farligt. Jeg tror, at det er fantastisk vigtigt for dem at vide, at de har Danmark i ryggen i det arbejde, de udfører,"" sagde han efterfølgende. Folketingets formand Mogens Lykketoft (S) hæfter sig ved, at flagdagen har stor betydning ikke bare for soldaterne, men også for deres pårørende. ""Det er en stor sorg, at der er mennesker, der mister livet eller førligheden undervejs."" Ud over kransenedlæggelsen på Kastellet markeres dagen ved en lang række arrangementer. Bl.a. en mindegudstjeneste for Danmarks faldne i Holmens Kirke og en parade for årets udsendte på Christiansborg Slotsplads, ligesom Folketinget slutter det officielle program med en reception for årets udsendte. Herudover bliver flagdagen højtideligholdt ved en lang række lokale arrangementer over hele landet. Du kan se en liste over arrangementer i nærheden af dig ved at klikke på linket til højre for artiklen. .","Jeppe Lykke Hansen, jely@tv2.dk",Nyheder,2012-09-05T08:30:00.000Z,https://nyheder.tv2.dk/2012-09-05-kronprinsparret-lagde-en-krans-for-de-faldne,tv2
Seerne raser: Sæddonorer har ret til anonymitet,,Halvsøskende kan være kærester Simon vil starte netværk for donorbørn,"Hvert donorbarn kan have 24 søskende, og dem skal de have lov til at lede efter. Men ""fædrene"", som har doneret sæd, skal bibeholde deres anonymitet, mener seerne. En stærk TV 2 Dokumentar satte i går fokus på donorbørn, hvis biologiske far bare er et nummer, som begynder at lede efter svar. I Danmark må hver enkelt mand donere sæd til 25 børn, og dermed kan et donorbarn potentielt have 24 halvsøskende. Mange donorbørn har behov for at kende deres ophav, og flere søger efter mulige halvsøskende. Siden har debatten kørt på livet løs på facebook, for bør donorbørn have ret til at lede efter deres ophav og deres potentielle søskende? Her er debatten ophedet, og når det kommer til at lede efter sit ophav, så er seernes dom klar. De mener nemlig, at hensynet til donorens anonymitet vægter højere, end barnets spørgsmål. ""Nej, synes ikke det er nødvendigt, når nu der findes mænd derude i det danske land som vil være så hjælpsomme og give barnløse en chance for at få et barn, og så skal straffen blive, at de pludselig skal få de evt. børn på nakken efter 18 år"", skriver Ann-Yzette Forup Hansen på tv2.dk's facebookgruppe, og de fleste er enige. ""Jeg synes, at selve donorerne skal have lov til at være anonyme, men de skal have lov og mulighed for at finde deres halvsøskende"", mener Anja Seifert Løtzsch . Og netop den sidste betragtning er der også rigtig mange andre, der påpeger. For selvom holdningen er klar omkring sæddonorerne, så er sagen en anden, når det gælder deres børns ret til at finde hinanden. Det var også den pointe, som den stærke TV 2 dokumentar, der blev sendt i går, understregede. Her kunne man nemlig møde Camilla og Simon, som havde været kærester i tre år og i de sidste to år har de vidst - men fortrængt - at der var en risiko for, at de også var halvsøskende. Og den risiko er blot én af årsagerne til, at seerne peger på, at donorbørn skal have lov til at finde deres halvsøskende, så længe donorens anonymitet ikke kompromitteres. ""Jeg synes de børn skulle kunne få deres donor nr., så de kan se om de har sammen far, så ingen står i sammen situation som dem vi så i går. Og donoren er jo så stadig anonym"", skriver Rita Bjørnsgaard Pedersen. I dokumentaren fandt Camilla og Simon til deres store lettelse ud af, at de ikke var halvsøskende, som man kan se i klippet øverst i artiklen. Fremtiden ser derfor mere lys ud end nogensinde før for parret. De har både planer om familieforøgelse og ægteskab. ""Camilla er færdig som sygeplejerske om kort tid og har allerede været til en del samtaler. Så nu skal hun lige job. Og indenfor 2 - 4 år skal vi have et par børn. Så skal vi giftes, flytte og leve livet"", drømmer Simon og fortæller om sine fremtidsdrømme. ""Jeg har også en lille drøm om at oprette et socialt netværk for donorbørn. En social portal hvor man kan mødes og chatte. Det kunne være spændende. Men først om 10-15 år"".","Louise Vilsbøl, lvil@tv2.dk",,2012-05-23T08:44:00.000Z,https://livsstil.tv2.dk/2012-05-23-seerne-raser-saeddonorer-har-ret-til-anonymitet,tv2
Overblik: Konflikt og brand på Vejlegården,,1. november 2011: 30. november 2011: December 2011: 13. marts 2012: 19. marts 2012: 20. marts 2012: 21. marts 2012: 22. marts 2012: 24. marts 2012: 13. april 2012: 3. maj 2012: 25. maj 2012: 29. maj 2012: 31. maj 2012: 10. juni 2012: 12. juni 2012: 17. juli 2012: 19. juli 2012: 19. juli 2012: 23. juli 2012: 24. juli 2012: 2. august 2013: 29. november 2012: 22. januar 2013: 23. januar 2013: 4. marts 2013: 11. maj 2013:,"I 2006 kendte Den Europæiske Menneskerettighedsdomstol de såkaldte eksklusivaftaler ulovlige. Eksklusivaftalerne betød, at man som arbejdstager var tvunget ind i en bestemt faglig organisation, som var gældende på arbejdspladsen. Dommen betød, at de såkaldte gule fagforeninger, som eksempelvis Krifa, er vundet frem. Gule fagforeninger beskytter kun deres medlemmer ved lov og er ikke en del af de overenskomster, som centralorganisationerne laver. Her er et overblik over nogle af hovedpunkterne i konflikten mellem Restaurant Vejlegården og 3F - samt den efterfølgende brand på restauranten. Restauratør Amin Skov Badrbeigi overtager Restaurant Vejlegården i Vejle og tegner overenskomst med Krifa. Amin Skov Badrbeigi beskylder i Vejle Amts Folkeblad 3F's gruppeformand Henning Troelsen for at misbruge fortrolige oplysninger fra bevillingsnævnet, hvor denne sidder, til at true Amin Skov Badrbeigi med, at Krifa-overenskomsten ikke ville blive ignoreret. I samme avis sider Henning Troelsen, at 3F vil gå meget langt for at få Restaurant Vejlegården til at indgå en overenskomst med 3F. 3F varsler konflikt mod Restaurant Vejlegården. 3F udtaler i Vejle Amts Folkeblad, at man ikke tidligere har haft en konflikt med en så ideologisk person som Amin Skov Badrbeigi. Sidstnævnte siger til avisen, at han blot selv ønsker at bestemme, hvem han tegner overenskomst med. Konflikten eskalerer, da 3F sender blokadevagter mod Vejlegården. De uddeler løbesedler med teksten ""gå bare videre"" til folk. Blokadevagterne bliver dog mødt med en moddemonstration fra bl.a. Venstres Ungdom. Amin Skov Badrbeigi vil have politiet til at gribe ind, da blokadevagterne ifølge ham står på Vejlegårdens matrikel. Kristelig Arbejdsgiverforening indgiver konflikten for arbejdsretten. LO, som 3F er en del af, møder op i arbejdsretten. LO erkender, at 3F er gået for langt i konflikten. Der opnås bl.a. enighed om, at 3F ikke længere må opfordre til kundeboykot af restauranten. Blokaden fortsætter dog. Kristian Jensen, Inger Støjberg og flere Venstre-medlemmer spiser på Restaurant Vejlegården i sympati med Amin Skov Badrbeigi. En blokadevagt køres ned 3F lavere bannere, der siger, at Restaurant Vejlegården ikke ønsker ordentlige løn- og aftaleforhold for deres ansatte. Kristelig Arbejdsgiverforening overvejer, om metoderne skal indbringes for Arbejdsretten. Arbejdsretten skal for tredje gang på to måneder tage stilling til 3F's metoder. Kristelig Arbejdsgiverforening ønsker at få erklæret konflikten ulovlig. LO's medlemmer inddrages i konflikten og må bl.a. ikke håndtere restaurantens affald. Vejle Amts Folkeblad skriver, at Restaurant Vejlegården ikke har modtaget post i over en måned, fordi Post Danmark er indblandet i striden. Politiet vil ikke føre sag mod den mand, som ifølge 3F har kørt en blokadevagt ned Venstre og Dansk Folkeparti fremsætter beslutningsforslag, som har til formål at sikre overenskomstdækkede virksomheder mod faglige organisationers konflikt. Vejle Amts Folkeblad er modvilligt gået med til ikke længere at trykke annoncer for Restaurant Vejlegården i avisen, fordi konfliktvarsel også er udsendt for trykkeri-medarbejdere. 3F bliver af Liberal Alliances Joachim B. Olsen beskyldt for at bruge mafiametoder i konflikten. Otte spisesteder i Aarhus kan heller ikke få trykt annoncer, fordi HK/Privat har indledt sympatikonflikt til støtte for 3F, skriver Jyllands-Posten. Restauratør Amin Skov fortæller i 19-Nyhederne på TV 2, at han har modtaget dødstrusler i sagen. Han har blandt andet modtaget en kuvert med en skarp patron i. Politiet siger, at det efterforsker ni konkrete trusler mod Amin Skov. Formanden for 3F i Vejle, Martin Jensen, modtager et trussels-brev, der advarer om at fagforbundets kontor i Vejle vil blive ødelagt med sten og brandbomber. Arbejdsretten afgør, at 3F er gået for vidt i nogle af sine metoder i blokaden mod restaurant Vejlegården. Selve konflikten var dog lovlig. 3F's opfordring til kundeboykot af restauranten og sympatikonflikt omkring stop for afhentning af affald hos Vejlegården var dog ulovlig. 21. december 2012:Natten til den 21. december er der brand på Restaurant Vejlegården - Amin Skov blev indlagt på sygehuset i den forbindelse Amin Skov bliver anholdt, sigtet for at have sat ild på sin egen restaurant. Efter grundlovsforhør bliver Amin Skov løsladt, men man fastholder forsat sigtelsen Restaurant Vejlegården går konkurs Restaurant Vejlegården åbner igen - som nyt selskab, altså med nyt CVR-nummer Kilder: kaf.dk, dr.dk, 3F, TV 2 Nyhederne","Kristian Hedegaard, kris@tv2.dk, Maria Bundgaard, marb@tv2.dk",Nyheder,2012-07-24T08:32:00.000Z,https://nyheder.tv2.dk/2012-07-24-overblik-konflikt-og-brand-paa-vejlegaarden,tv2
"Er du til netdating, skal du være på vagt",,Svært at opsige abonnement Hvem indgår du en aftale med,"Der er masser af muligheder, hvis man vil finde sig en kæreste på nettet. Datingsite efter datingsite byder sig til med kvinder og mænd, der leder efter en partner - men man kan blive fanget, hvis man er på jagt efter kærligheden. Konkurrence- og Forbrugerstyrelsens Forbrugerhotline modtager nemlig ofte henvendelser fra folk, der oplever bøvl med datingabonnementer. Og det er flere typer problemer, som forbrugerne støder på. Det kan være, at det er vanskeligt at opsige et abonnement. Eller de har indgået et prøveabonnement uden at opdage, at der i aftalevilkårene står, at aftalen automatisk bliver fornyet efter prøvetiden. Specialkonsulent i Konkurrence- og Forbrugerstyrelsen, Henrik L. Sedenmark, mener derfor, at det er en god idé, at man læser aftalevilkårene igennem, inden man begynder at netdate. ""Det er især vigtigt, at du undersøger, hvor lang tid du binder dig, og hvordan du opsiger aftalen igen. Er aftalevilkårene uklare eller svære at overskue, så vær ekstra forsigtig med at tilmelde dig datingsitet,"" siger han om problemerne, der kan opstå. Specialkonsulenten råder også folk til at finde ud af, hvem de indgår en aftale med, og hvordan de kommer i kontakt med firmaet. ""Det kan have betydning for dine rettigheder, og hvor besværligt det er at kommunikere med firmaet og komme ud af aftalen igen,"" siger Henrik L. Sedenmark. Og det er mange, der kan blive fanget i fælden. Godt 300.000 danskere søger kærligheden på datingsites på nettet, viser tal for 2011 fra Danmarks Statistik.",ritzau / jely,Nyheder,2012-06-21T08:47:00.000Z,https://nyheder.tv2.dk/2012-06-21-er-du-til-netdating-skal-du-vaere-paa-vagt,tv2
Forældre blæser på skolernes ferie,,Prisen på rejser skal ikke afgøre skolegangen Familievejleder opfordrer skoler til at være fleksible,"På fredag starter skolernes efterårsferie, men allerede nu sidder en række danske skolebørn og nyder livet på solbeskinnede ferieøer, mens deres klassekammerater herhjemme løser brøker og skriver stile. Forældrene er i vid udstrækning nemlig parate til at tage deres børn ud af skolen for at rejse på ferie uden for skolernes ferie, viser en undersøgelse, som YouGov har lavet for 24timer. 41 procent vil gerne lade deres børn holde fri fra skole uden for ferien, fordi det er billigere at rejse der, mens 44 procent kan finde på at gøre det, hvis barnet eller familien kan komme gratis på ferie. Men det er ikke i orden at holde ferie uden for skolernes ferie, lyder det fra formand for Skolelederforeningen Anders Balle og børne- og undervisningsminister Christine Antorini (S). ""Der er omkring 165 fridage på et skoleår, så det burde være muligt at lægge rejserne der. Det skal jo ikke være prisen på rejser, der afgør, om børnene skal passe deres skole,"" siger Christine Antorini til 24timer. Familievejleder Lola Jensen ser dog anderledes på sagen. Hun mener, at det giver både skoleklasser og SFO'er et pusterum, hvis der er et par børn færre i klassen end normalt, samtidig med at lærerne er fuldtallige. Lola Jensen opfordrer skolerne til at være fleksible og give en enkelt uges ekstra ferie, som hver familie selv kan lægge i løbet af skoleåret. ""For nogle familier kan der være gode grunde til at holde ferie uden for skolernes ferie. For eksempel hvis forældrene er sygeplejersker eller sosu'er. Deres sommerferieperiode kan løbe fra maj til september og ligger altså ikke altid der, hvor skolerne holder ferie,"" siger hun til 24timer og tilføjer, at sammenbragte og fattige familier kan have brug for fleksibilitet for at få feriekabalen til at gå op.",Ritzau/bekj@tv2.dk,,2012-10-10T06:19:00.000Z,https://livsstil.tv2.dk/2012-10-10-foraeldre-blaeser-paa-skolernes-ferie,tv2
Hver sjette ansat i Norge er udlænding,"Op i mod hver sjette arbejdstager i Norge kommer fra udlandet, viser friske tal fra skattevæsnet.",,"Den norske arbejdsstyrke består i stadig højere grad af udlændinge. Tal fra skattevæsnet viser, at 15 procent af alle arbejdstagere i Norge i 2011 var udlændinge, skriver Bergens Tidende. Ifølge avisen bestod arbejdsstyrken af 2,560.000 mennesker i fjor, og af dem var 387.103 udenlandske statsborgere, som fik udskrevet skattekort. Norge er ikke medlem af EU, men Norge og EU har aftaler med hinanden, og derfor har EU's udvidelse fra 2004 haft stor betydning Udvidelsen betød, at borgere fra Polen, Estland, Letland, Litauen, Slovakiet, Slovenien, Tjekkiet, Ungarn, Cypern og Malta fik udvidet adgang til at tage arbejde i Norge. For eksempel havde 10.006 polakker for otte år siden skattekort i Norge, men i fjor var det tal syvdoblet. Kjell Gunnar Salvanes og Rolf Brunstad, to økonomiprofessorer ved Norges Handelshøjskole, mener, at den øgede indvandring af arbejdstagere siden 2004 har haft stor betydning for Norges vækst og velstandsudvikling. ""Fra 2004 er indvandringen gået fra at være asylansøgere med svage kvalifikationer til bedre kvalificeret arbejdskraft fra Østeuropa og Sverige. Og ændringen er sket meget hurtigt,"" siger Salvanes. Økonomiprofessoren betegner det som en masseindvandring, der har givet Norges arbejdsliv det største chok siden udvandringen til USA for hundrede år siden.",ritzau/NTB,Business,2012-01-30T09:40:28.000Z,https://nyheder.tv2.dk/business/2012-01-30-hver-sjette-ansat-i-norge-er-udlaending,tv2
,,,,,,,https://tvtid.tv2.dk/nytomtv/article.php/id-50866489%3Adesperate-housewivesstjerne-er,tv2
Søg på TV 2,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2012-10&sort=relevance&page=3,tv2
Søg på TV 2,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2012-10&sort=relevance&page=5,tv2
Køb flot landvilla for 0 kroner om 17 måneder,Med over 40.000 udbudte villaer på landsplan gælder det om at skabe opmærksomhed om sit boligsalg.,Hitter på Facebook Det kan hurtigt blive dyrt Mæglere bundet af loven,"Og det har den 45-årige it-iværksætter Rasmus Viby formået at gøre. Hver fredag sætter han prisen på sin flotte fynske landvilla ned med 50.000 kr. som en del af hollandsk auktion-princippet, hvor prisen falder løbende på bestemte dage, indtil en køber slår til. Det skriver boligsiden Boliga.dk. Sker det ikke, kan man således overtage huset kvit og frit om halvandet år. Men så grelt går det næppe, fortæller Rasmus Visby. ""Jeg har allerede haft flere bud på huset, der dog ligger et stykke under den nuværende pris, men så har jeg sagt, at de må komme den dag, hvor jeg rammer den pris, de vil give,"" siger han. Huste ligger tæt på Odense, og er på 313 kvm. med 2.848 kvm grund og et dertilhørende udhus på 35 kvm. Per 5. oktober er prisen for det istandsatte hus på 3.545.000 kr. Rasmus Visby, der nu bor i København, havde haft huset til salg i halvandet års tid hos en ejendomsmægler, da han fik idéen til at forsøge sig med en hollandsk auktion for at skabe ekstra interesse om boligen, og det har da også haft en vis effekt. Indtil videre har han høstet over 500 'synes godt om' på sin salgsside på Facebook, ligesom han har haft flere fremvisninger af boligen til interesserede købere. Det er dog ikke alle steder, at metoden vækker begejstring. Hos Forbrugerrådet er boligøkonom Maria Hyldahl ""meget skeptisk"".""For det første risikerer man at stresse købere til at byde på noget, som de måske fortryder eller ikke kan få bankens godkendelse til. I værste fald skal købere betale 1 procent af købesummen, hvis de hopper fra aftalen uden at have taget forbehold, der berettiger det, og det kan hurtigt blive dyrt. For det andet kan det som køber være svært at vide, om sælgeren rent faktisk sætter prisen ned - man har ingen mulighed for at hænge ham op på det,"" siger Maria Hyldahl, der anbefaler, at man altid rådfører sig med en rådgiver, inden man skriver under på en købsaftale. Rasmus Visby tror dog ikke, handelsformen vil skabe problemer. ""Det er op til køberne at slå koldt vand i blodet og vente, til de har råd til boligen. Og selvom jeg ikke bruger en mægler, er der stadig regler, der gælder. Desuden kan vi jo lave en betinget købsaftale,"" siger han og understreger, at der er en advokat inde over udarbejdelsen af købsaftalen. Der er ikke noget til hinder for, at private sælgere benytter hollandsk auktion-princippet, men professionelle ejendomsformidlere er til gengæld bundet af lovgivningen, der slår fast, at ""salget ikke må tilrettelægges efter et ""hollandsk ur""-princip, hvorved forstås et salg, hvor prisen for en ejendom nedsættes gradvist efter en forud fastlagt plan, indtil en køber accepterer prisen."" Hjemmesiden Housejack skabte stort postyr i 2008, da ejerne lancerede hollandsk auktion som en del af salgskonceptet, og firmaet måtte trække følehornene til sig, da Erhverv- og Byggestyrelsen kendte metoden ulovlig.",bjah@tv2.dk,Business,2012-10-10T11:45:33.000Z,https://nyheder.tv2.dk/business/2012-10-10-koeb-flot-landvilla-for-0-kroner-om-17-maaneder,tv2
Flere danskere rammes af tvangsauktion,,,"Antallet af tvangsauktioner steg i februar med 17 procent i forhold til måneden før. Totalt var der tale om 477 tvangsauktioner mod 408 måneden før. Dermed fortsætter antallet af tvangsauktioner med at gå op. Siden juni sidste år har antallet været i stigning - dog efter et kortvarigt fald i januar. Antallet af tvangsauktioner er nu det højeste i to år. - I betragtning af de store fald i boligpriserne hen over efteråret virker det mest sandsynligt, at kurven for tvangsauktioner skal fortsætte et stykke opad endnu, mener Niels Rønholt, seniorøkonom i Jyske Bank. Bag en stigende tendens for tvangsauktioner ligger typisk to ting: faldende boligpriser og dårlig privatøkonomi hos boligejeren. - De lave renter og den flade udvikling i ledigheden betyder, at langt de fleste heldigvis har penge til at betale ydelsen på deres boliglån, siger Niels Rønholt. Problemet for boligejerne er ikke, at der er sket en forværring af vilkårene, men snarere at krisen bliver ved med at trække i langdrag. Dermed kan selv en lav rente ikke i sidste ende redde situationen, hvis indkomsten er blevet for lav. - Der skal langt mere bevægelse i arbejdsmarkedet, førend boligmarkedet igen arter sig, så man relativt nemt kan sælge en bolig i almindelig fri handel, siger Mikkel Høegh, seniorøkonom i BRFkredit. I modsætning til stigningen i tvangsauktioner så faldt antallet af konkurser fra 497 til 436, korrigeret for sæsonudsving. Overordnet set har konkurstallet holdt sig stabilt siden starten af 2011. - Det må siges at være en positiv overraskelse med tanke på, at væksten på ingen måde har været prangende i 2011, siger Tore Stramer, seniorøkonom i Nykredit Markets. Økonomerne peger dog også på, at antallet af konkurser som regel reagerer med nogen forsinkelse på udviklingen i økonomien. Dermed kan den økonomisk hårde periode, der ligger bag os, fortsat give et forholdsvist højt antal konkurser den kommende tid. /ritzau/",ritzau,Nyheder,2012-03-06T09:10:00.000Z,https://nyheder.tv2.dk/2012-03-06-flere-danskere-rammes-af-tvangsauktion,tv2
Målinger skal afsløre forgiftning,,,"I den mystiske sag om de forgiftede ansatte på Bornholms Hospital fortsætter myndighederne i dag jagten på kilden. Det er et rådgivende ingeniørfirma, som står for det praktiske arbejde med at finde ud af, hvorfor sygeplejersker og håndværkere er blevet syge. I alt har 10 personer vist symptomer på at være forgiftede. De oplever at have metalsmag i munden, det snurrer i deres fingre og de bliver svimle og ekstremt trætte. Ingen ved, hvordan de er blevet smittet. I går tog hospitalsledelsen konsekvensen og lukkede et helt afsnit på hospitalet ned. Hospitalets direktør Kurt Espersen var i aftes gæst i TV 2 NYHEDERNE. Er der stadig giftigt udslip på dit hospital her til aften? ""Det kan jeg ikke konkret sige. Vi ved, at vi har haft nogle håndværkere inde de sidste par dage og nogle af dem, er blevet syge og overført il Rigshospitalet,"" sagde Kurt Espersen.","David Buch, dabu@tv2.dk",Nyheder,2012-10-18T07:31:00.000Z,https://nyheder.tv2.dk/2012-10-18-maalinger-skal-afsloere-forgiftning,tv2
Tidligere anfører: Grækerne er underdogs,,,"Der går politik i fodbolden, når Grækenland og Tyskland møder hinanden i EM-kvartfinalen. Tidligere landsholdsanfører René Henriksen, der har spillet seks år i Grækenland, fortæller til TV 2 NEWS, at kampen mellem de to lande rent politisk betyder meget for grækerne. ""Jeg var inde og læse nogle af sportsnyhederne efter, at Grækenland kvalificerede sig til kvartfinalen. Allerede der, begyndte man at hype det her forhold, man har til tyskerne i forhold til den eurokrise, der er. Så jeg tror, den betyder ret meget for dem,"" siger René Henriksen, der var anfører sidst Danmark var med til EM. René Henriksen selv er ikke glad for, at der går politik i fodbolden. ""Jeg tror ikke umiddelbart, at forholdet er så godt mellem de to lande. Der går jo politik i det. Det skal der jo egentlig helst ikke. Jeg er modstander af, at der gør det,"" siger den tidligere anfører og tilføjer: ""Men det er klart, at den rolle som tyskerne har i forhold til det, der sker i Europa, gør, at grækerne føler sig lidt afhængige af, hvad tyskerne gør.","Anne Schøning Christensen, ansc@tv2.dk",Nyheder,2012-06-18T08:54:00.000Z,http://nyheder.tv2.dk/article.php/id-51190760%3Atidligere-anf%C3%83%C2%B8rer-gr%C3%83%C2%A6kerne-er-underdogs.html?rss=,tv2
Santin lettet over FCK-premiere,Trods et rødt kort til FC København-profilen Claudemir vendte københav-nerklubben søndag 0-2 til 4-2 mod FC Midtjylland på et lille kvarter.,Løb mere for hinanden Troede på nederlag Skal ikke være naive,"Der var med andre ord drama for alle pengene i Superligaens premiererunde. FCK-angriberen Cesar Santin sørgede for to mål i det vanvittige comeback, og brasilianeren var lettet over sejren. ""Vi spillede ikke godt i første halvleg. Jeg tror, det varede over en time, før vi skabte en chance. Det var meget skidt."" ""Men efter det begyndte vi at spille, som vi skal gøre i FCK. Vi viste, at vi var stærke og havde kvalitet i truppen,"" siger Cesar Santin. Nede med en mand begyndte FCK pludselig at spille flot fodbold og løbe for hinanden, og det var afgørende i den hektiske slutfase. ""Efter det røde kort begyndte vi at løbe mere, og vi fik scoret et mål og gik efter mål nummer to. Vi fortsatte med at gå efter sejren og fik de tre point. ""Det var vigtigt at få en sejr i den første kamp i sæsonen - og så på hjemmebane,"" fastslår Cesar Santin. Med sejren fik den ny FCK-træner Ariël Jacobs en god debut, og belgieren roste sit mandskab efter præstationen. ""Vi vidste, det ville blive svært, da vi var nede med 0-1. Jeg regnede bestemt med, at FCM ville lukke kampen og satse på kontraspillet, så det blev sværere for os."" ""Men vi viste god moral, og da vi fik scoret til 1-2 og 2-2. Vi kom flot tilbage i kampen og vandt,"" siger Ariël Jacobs. Den tidligere Anderlecht-træner, som havde valgt at stille op uden angriberen Dame N'Doye, er i gang med at præge holdet med sine nye idéer, og det er ikke på plads endnu. ""Det vil tage noget tid at indføre en ny spillestil. Og spillerne tog for mange risici, og det skal vi have forbedret, for i professionel fodbold må vi heller ikke blive for naive,"" siger FCK-træneren.",Ritzau/mikj,,2012-07-16T08:20:00.000Z,https://sport.tv2.dk/fodbold/2012-07-16-santin-lettet-over-fckpremiere,tv2
Khader kræver 100.000 kroner af Se og Hør,,Grimt plankeværk kostede dyrt Har gentaget historien,"Københavns Byret åbnede i dag den retssag, Naser Khader har anlagt mod ugebladet Se og Hør. Khader er utilfreds med, at bladet har gentaget påstanden om, at han har fået udført sort arbejde under valgkampen i 2007. Den tidligere politiker og partiformand kræver 100.000 kroner i erstatning fra det kulørte ugeblad. ""Jeg elsker IKKE Se og Hør - som jeg skal møde i Københavns Byret i dag for at blive total renset - hvis nogen endnu ikke har hørt om sagen :-),"" skriver den tidligere partiformand bl.a. på Facebook. Han henviser til DR-udsendelsen Hængt ud på forsiden, der skildrer hele forløbet: ""Man tror det er løgn - fortsat god dag :-)"" Sagen, der ifølge Khaders advokat opstod ud af det blå og på intet tidspunkt er blevet dokumenteret, fik store konsekvenser for Naser Khader. Det endte med en regulær mediestorm, og googler man i dag Khader, dukker ""Sort arbejde"" op som tredje søgning. ""PET anbefalede, at vi lavede et to meter højt plankeværk af hensyn til børnene. Også Frederiksberg Kommune var ind over, så det ville være direkte dumt at få lavet arbejdet sort. Men alle ved, at man ikke som det første spørger en flok håndværkere om deres arbejdskontrakter. Jeg tænkte jo, at tingene var i orden,"" forklarer Khader i retten. Historien endte alligevel på forsiden af bladet. Pressenævnet frikendte dog efterfølgende Se og Hør med henvisning til, at det ikke fremgik på forsiden, at han var vidende om, at arbejdet blev udført sort. ""Historien fik afgørende betydning for valgkampen. Vi gik fra at have 15 mandater i Ny Alliance, men endte på fem. Det er desuden det grimmeste plankeværk, jeg nogensinde har fået lavet. Jeg er glad for, at jeg flyttede,"" siger Khader videre. Ugebladet har senere dementeret historien, men har også to gange siden gentaget påstanden. I juni 2010 stod en række Se og Hør-medarbejdere sammen og krævede, at den nuværende chefredaktør Kim Hemmingsen omgående trådte tilbage. Det skete efter, at Se og Hør havde beklaget, at bladet skrev, at Naser Khader, der dengang gik til valg for Ny Alliance, havde betalt en håndværker sort for at bygge et plankeværk omkring sit hus. Se og Hørs nuværende chefredaktør, Kim Henningsen, forklarede i retten, at han først blev chefredaktør i 2009, men at han står ved historien. Han slår desuden fast, at salgstallet for bladet i den uge var uændret. Arbejdet på Naser Khaders ejendom blev udført af journalisten Michael Jeppesens entreprenørvirksomhed, De Hellige Håndværkere, som han drev sideløbende med sit virke som skribent.","Jeppe Lykke Hansen, jely@tv2.dk",Nyheder,2012-11-20T09:28:00.000Z,https://nyheder.tv2.dk/2012-11-20-khader-kraever-100000-kroner-af-se-og-hoer,tv2
Breivik: Jeg ville gøre det igen,"Højreekstremisten Anders Behring Breivik ville have gennemført sit terrorangreb igen, hvis han fik muligheden.",,"- Ja, jeg ville have gjort det igen. Sådan lyder meldingen fra den terrortiltalte Anders Behring Breivik i Oslo Byret om den terrorhandling, der kostede 77 mennesker livet og rystede Norge sidste sommer. - Jeg snakker på vegne af mange, som ikke vil, at vores rettigheder skal fratages os, fortæller 33-årige Breivik, som tirsdag formiddag har startet sin forsvarstale, der snarere virker som et anklageskrift. Den højreekstreme nordmand har fæstnet blikket på sine forberedte notater, som han læser nærmest direkte op fra. Her blæser han til angreb mod muslimer, marxister, multikulturalister og journalisterne i Norge. - Hvis nogen er ondskabsfulde, er det multikulturalistene. Det eneste, som bør overraske Norge og Europa, er, hvorfor en så stor handling ikke er sket tidligere. Det hele vil ende i et blodbad, siger Breivik ifølge norske NRK. Det er ikke tilladt at tv-transmittere Breiviks tale, men de mange pressefolk i retssalen må gerne rapportere på skrift. Breivik har anmodet om at bruge et støttedokument for at sikre, at han får det hele med - og det har retten givet ham lov til. Her har han forfattet en lang ideologisk tekst, som minder om det såkaldte ""manifest"", som han tidligere har skrevet. - Jeg har gennemført den mest spektakulære operation gennemført af en militant nationalist i dette århundrede, siger Breivik. - Jeg står som repræsentant for norske og europæiske modstandsbevægelse og Knights Templar-netværket. Jeg snakker på vegne af mange, som ikke vil, at vores rettigheder skal fratages os, tilføjer Breivik med rolig stemme. Det er første gang i retssagen mod Breivik, som strækker sig over ti uger, at offentligheden får indblik i den 33-årige nordmands tanker bag hans blodige terrorangreb, hvor han bombede Oslo og henrettede unge på sommerlejr på Utøya. /ritzau/",ritzau,Udland,2012-04-17T08:56:00.000Z,https://nyheder.tv2.dk/udland/2012-04-17-breivik-jeg-ville-goere-det-igen,tv2
"Arbejdsgiverne mener, vi har for meget fri",,,"""Arbejdsgiverne har pibet og sukket efter det her i mange-mange år. En udvidelse af arbejdsudbuddet er alt andet lige rigtig godt for arbejdsgiverne."" Det fortæller TV 2's finansredaktør Ole Krohn, efter at have drøftet de kommende trepartsforhandlinger med sine kilder. Trepartsforhandlingerne kan bl.a. ende i, at danskerne mister to helligdage. ""Man er meget ivrig efter at holde fast ved nogle meget kontante indrømmelser fra fagbevægelsen, og det kunne være det med helligdagene, som man stadig synes er en meget god ide, fordi de rent faktisk giver to milliarder pr. helligdag til staten, det er fire milliarder. Det giver otte milliarder til bruttonationalproduktet, så det er rigtig mange penge her,"" siger Ole Krohn. Finansredaktøren forklarer, at arbejdsgiverne mener, at der er rigtig meget at tage af, når det drejer sig om fridage. ""De fleste af os har 25 dages ferie, og mange af os har fem yderligere feriedage oveni. Og så har vi tolv helligdage i Danmark. Det er noget af det, arbejdsgiverne vil hugge ind til og vil have, at man skærer i og øger arbejdsudbuddet."" Arbejdsgiverne er på forhånd positivt indstillede, og selvom fagbevægelsen har slået sig i tøjret, tror Ole Krohn på, at det vil lykkes, at få aftalen i hus inden Sankt Hans: ""Arbejdsgiverne kan lide tanken om, at først fik de efterlønsreformen, dvs. nu kan de gå på shopping blandt folk over 60 år og forsøge at fastholde dem på arbejdsmarkedet, og hvis de derudover kan få en helligdag eller to, som bliver revet væk eller bliver lagt om til en søndag eller en beskæring af ferieperioden, så kan de sagtens leve med, at der kommer nogle småindrømmelser til fagbevægelsen omkring bl.a. efteruddannelsen. ""","Jeppe Lykke Hansen, jely@tv2.dk",Nyheder,2012-05-22T08:34:00.000Z,https://nyheder.tv2.dk/2012-05-22-arbejdsgiverne-mener-vi-har-for-meget-fri,tv2
Bilbombe eksploderer i Damaskus,,,"En våbenhvile hen over weekenden mellem de stridende parter i Syrien er stort set ikke blevet respekteret, og der er rapporter om kampe flere steder i landet. Fredag eftermiddag eksploderede en kraftig bombe i en sydlig forstad til hovedstaden Damaskus, og der er mange sårede og dræbte, ifølge de første rapporter fra øjenvidner. Bomben eksploderede tæt ved en lege-plads for mindre børn, og adskillige huse ved gerningsstedet er beskadiget eller ødelagte, siger vidner. ""En terroristisk bilbombe i bydelen Daf Shawk har medført mange kvæstede og dræbte, og der er sket anselig materiel skade,"" hedder det i den første officielle rapport fra syriske medier.",ritzau / sosp,Udland,2012-10-26T15:25:00.000Z,https://nyheder.tv2.dk/udland/2012-10-26-bilbombe-eksploderer-i-damaskus,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/2012-05-13-dedikerer-sin-sejr-til-contador,tv2
Søg på TV 2,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2012-10&sort=relevance&page=4,tv2
Søg på TV 2,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2012-10&sort=relevance&page=6,tv2
Stjal tre store limousiner i Køge,,,"Fredag var der sket et noget usædvanligt tyveri i Køge. Ejeren af et udlejningsfirma opdagede, at han manglede tre limousiner. Ukendte gerningsmænd var brudt ind i garageanlægget og havde fjernet tre store lyse amerikanske limousiner. To af limousinerne blev fundet forladt kort efter i Køge by, men politiet mangler fortsat en champagnefarvet Ford Lincoln limousine, og hører gerne fra personer, der har set en sådan. ""Nøglerne var lidt tilgængelige og så har man været fristet til at tage en køretur i dem,"" siger Martin Bjerregaard fra Midt- og Vestsjællands politi til tv2.dk. ""Den tredje limosine mangler vi stadig. Så hvis folk ser den, må de gerne kontakte os. Normalt er der jo en chauffør i den, som er fint klædt på med uniform og det hele,"" siger han.",mkij,Krimi,2012-08-20T08:34:32.000Z,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2012-08-20-stjal-tre-store-limousiner-i-koege,tv2
Danske udflyttere vinker farvel til Malmø,"Flere mennesker flytter faktisk fra Malmø til København end omvendt, fordi den økonomiske gevinst er væk.",,"Efter at strømmen i mange år er gået fra København til Malmø, er der i øjeblikket flere mennesker, som flytter fra Malmø til København end den anden vej. En ny undersøgelsen fra Nykredit viser, at strømmen vendte i 2010. I andet kvartal 2012 var nettofraflytningen på 180 danskere fra Malmø til København, og i alt er antallet af danskere i Malmø faldet med 720 personer siden 2010. Ifølge Nykredit er en del af forklaringen, at besparelsen ved at flytte over sundet til Sverige svundet kraftigt ind. Eksempelvis er prisforskellen på et 140 kvadratmeter hus i de to byer svundet ind fra 1,6 millioner kroner i 2006 til nu knap 400.000 kroner. I 2006 og 2007 var der af samme grund en nettotilflytning fra København til Malmø på i alt knap 3400 personer. Det er især prisfald på boliger i Københavnsområdet, der har været med til at reducere besparelsen ved at købe hus i Malmø. I Danmark er huspriserne faldet med 20 procent, mens de i Malmø kun er faldet med 10 procent. Ifølge Nykredit har det haft betydning for boligmarkedet i København, at færre ønsker at flytte til Sverige. Nykredit regner med, at det har været med til at understøtte huspriserne i hovedstadsområdet med cirka tre procent siden 2006. /ritzau/",ritzau / pmol,Nyheder,2012-10-01T10:07:00.000Z,https://nyheder.tv2.dk/2012-10-01-danske-udflyttere-vinker-farvel-til-malmoe,tv2
Mystik om forgiftning på hospital,,,"Det er fortsat et mysterium, hvorfor flere ansatte på Bornholms Hospital er blevet forgiftet. ""Vi har endnu ikke fundet frem til noget, der kan give en forklaring. Der mangler stadig nogle analyser, men lige nu kan man ikke angive nogen årsag,"" siger politikommissær Jan Egelund fra Bornholms Politi. Ledelsen på Bornholms Hospital valgte tirsdag aften at lukke hospitalets intensivafdeling. Afdelingen ligger i den bygning, hvor flere sygeplejersker forrige søndag blev forgiftet. Fire hospitalsansatte er tirsdag aften igen fløjet til Rigshospitalet, hvor de er blevet indlagt på ny. De var ellers udskrevet, men viste stadig tegn på forgiftning. Herudover er også to håndværkere indlagt. Dermed har i alt ni personer vist tegn på forgiftning.",dabu,Krimi,2012-10-17T12:46:00.000Z,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2012-10-17-mystik-om-forgiftning-paa-hospital,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/article.php/id-48184742/rss-.html,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/2012-05-07-city-profil-vil-skrive-historie,tv2
Politiet anholder 12 prostituerede,,,"For anden gang inden for kort tid har københavnske politifolk anholdt udenlandske kvinder i nattelivet på Vesterbro. Natten til torsdag er i alt 12 blevet anholdt, hvoraf fem er blevet løsladt, oplyser Kjeld Farcinsen fra den gruppe, der kontrollerer udlændinge. ""Det er primært kvinder fra Nigeria,"" siger Kjeld Farcinsen. En af kvinderne var i besiddelse af et pas, som formentlig er forfalsket. I den første aktion blev i alt 32 kvinder anholdt, og politiet mener, at en hel del af dem arbejder som prostituerede på gaden. Tre af de 32 er muligvis blevet udsat for menneskehandel. 16 er blevet frihedsberøvet, fordi Udlændingestyrelsen administrativt har udvist dem for blandt andet ulovligt arbejde.",ritzau / krja,Krimi,2012-06-28T08:08:00.000Z,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2012-06-28-politiet-anholder-12-prostituerede,tv2
Nu bliver Xbox en musiktjeneste,,Inderholder 30 millioner musiknumre,"Hvis du er vild med digital musik, ved du også, at det kan være nødvendigt med flere forskellige musiktjenester for at få lov til at lytte til lige præcis det, du har lyst til og på den enhed, du ønsker. For at løse det problem introducerer Microsoft nu Xbox Music, der er en alt-i-en musiktjeneste, som blandt andet giver dig mulighed for at streame dine egne afspilningslister, abonnere på din yndlingsmusik, downloade sange og albums og lytte til kunstnerbaseret radio. Tjenesten er cloud-baseret og integrerer således musikoplevelsen på tværs af dine forskellige enheder via skyen. - Lanceringen af Xbox Music er en milepæl inden for simplificering af digital musik på alle typer af enheder. Vi nedbryder de barrierer, der besværliggør folks musikoplevelser i dag, ved tilbyde én musiktjeneste på tværs af alle dine enheder – din tablet, pc, smartphone og tv, siger Don Mattrick, der er administrerende direktør for Interactive Entertainment Business hos Microsoft. Xbox Music lanceres med et globalt musikkatalog, der indeholder 30 millioner numre fra nogle af verdens største pladeselskaber. Albums og sange kan købes enkeltvis, mens et abonnement, der giver ubegrænset adgang til alle sangene i musikkataloget, koster 99 kroner om måneden og således holder sig på samme pris som Spotify. Xbox Music begynder udrulningen i hele verden i morgen tirsdag på Xbox 360, mens tjenesten er installeret som standard musikafspiller på alle kommende Windows 8-computere samt Windows Phone 8-tablets og –smartphones. Du kan læse mere om Xbox Music her.",,Tech,2012-10-15T10:52:22.000Z,https://nyheder.tv2.dk/tech/2012-10-15-nu-bliver-xbox-en-musiktjeneste,tv2
Økonom: Danske fodboldklubber bliver en god investering,,Nyt fokus Emotionelle aktier Mærkeligt det ikke er sket før,"Historisk set har det været en dårlig ide at investere i danske fodboldklubber. Men fremtiden ser noget lysere ud, hvis man spørger sportsøkonom Fernando Olsen. ""Det vil blive gode investeringer, det er helt sikkert, fordi det er så attraktive områder. Man har et stort aktiv i sportsverdenen, da det har så stor en folkelig opbakning, og når folket har tillid til, at en virksomhed bliver drevet rigtigt, så vil det buldre derudaf,"" forklarer han. Grunden til, at den helt store økonomiske succes lader vente på sig, skyldes ifølge Fernando Olsen, at fodboldklubberne skal blive bedre til at finde det rette koncept og fokusere på det, som klubberne har forstand på. ""Selvom vi har spillet fodbold i Danmark i mange år, så er den professionelle del relativt ny. Det tager tid at finde ud af, hvordan man mest hensigtsmæssigt og kapitalmæssigt arbejder i den her branche,"" siger han, og uddyber: ""Det, som foldboldmarkedet har gjort forkert de sidste år, er, at de har været ude og investere i områder, der er rene spekulative områder for en sportsvirksomhed. Fodbold er indenfor oplevelsesøkonomi og underholdningsbranchen. Det er der, fodboldklubberne skal holde sig til at være."" En af grundene til, at Fernando Olsen er sikker på, at fodblodklubberne bliver en god investering i fremtiden, er, at folk køber aktier med følelserne. ""Det kan ikke undgå at blive en succes, for når folk investerer penge i følelser, så er de virkelig engagerede. De er så engagerede i deres klubber, at de simpelthen investerer deres sparsomme opsparinger i det her. Og det vidner om, den styrke de her forretninger har, og derfor kan det ikke undgå at blive succeser,"" siger han. De mange fans der bakker op om klubberne, vil ifølge Fernando Olsen gerne identificeres med klubben. En måde at gøre det på er ved at have aktier i klubben. Den store folkelige opbakning kan da også få Fernando Olsen til at undre sig over, at succeserne har ladet vente på sig. ""Ud fra et ledelsesmæssigt synspunkt er det helt utroligt, at man ikke har formået at drive det til gode forretninger. Tænk hvis alle andre typer virksomheder havde den form for opbakning. Derfor kan det ikke undgå at blive succeser, og det er på vej, det kommer helt sikkert,"" siger Fernando Olsen.","Christian Sejer Rasmussen, cser@tv2.dk",Business,2012-08-13T08:54:00.000Z,https://nyheder.tv2.dk/business/2012-08-13-okonom-danske-fodboldklubber-bliver-en-god-investering,tv2
Rygte: Nyt storhold med Schleck,,,"Rygterne om, at Andy og Fränk Schleck er på vej mod en skilsmisse fra det luxembourgske hold Team RadioShack - Nissan, tager til i styrke. Ifølge nyhedsbureauet DPA vil kosmetikfirmaet Alpecin sponsorere et nyt tysk-baseret storhold, som vil blive bygget op om brødrene Schleck og tyske profiler som Jens Voigt og Linus Gerdemann. De luxembourgske stjerner vil også bringe deres mentor, danske Kim Andersen, med over på det nye hold, hvor han vil få en rolle som sportslig chef - samme rolle, han havde på Leopard - Trek-holdet sidste år. Også den amerikanske cykelproducent Trek siges at være klar til at lægge millioner på bordet for at blive sponsor på det nye storhold.",Mike Kaltoft Jensen,,2012-07-02T08:59:00.000Z,https://sport.tv2.dk/cykling/article.php/id-51513701:rygte-nyt-storhold-med-schleck.html?ss,tv2
Syge fra hospital lagt i trykkammer,,,"Ingen ved med sikkerhed, hvorfor ti sygeplejersker og håndværkere er blevet syge ved at opholde sig på Bornholms Hospital. Alle er de fløjet med helikopter til Rigshospitalet i København, hvor de nu ligger i trykkammer. Imens arbejder eksperter på Bornholm på at finde ud af, hvad det er på hospitalet, der har gjort de mange mennesker syge. I aftes tog hospitalsledelsen konsekvensen og lukkede et helt afsnit på hospitalet ned. De forgiftede ansatte oplever at have en metalsmag i munden, det lugter af antibiotika, det snurrer i deres fingre og de bliver svimle og ekstremt trætte. Alt sammen typiske tegn på forgiftninger. Hospitalets direktør Kurt Espersen var her til aften gæst i TV 2 NYHEDERNE. Er der stadig giftigt udslip på dit hospital her til aften? ""Det kan jeg ikke konkret sige. Vi ved, at vi har haft nogle håndværkere inde de sidste par dage og nogle af dem, er blevet syge og overført il Rigshospitalet,"" siger Kurt Espersen.","David Buch, dabu@tv2.dk",Nyheder,2012-10-17T17:13:00.000Z,https://nyheder.tv2.dk/2012-10-17-syge-fra-hospital-lagt-i-trykkammer,tv2
Søg på TV 2,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2012-10&sort=relevance&page=5,tv2
Søg på TV 2,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2012-10&sort=relevance&page=7,tv2
Kan ikke identificere togdræbt,,,"Københavns Politi står her til aften på bar bund i forsøget på at fastslå identiteten på en ung mand, der blev dræbt af et S-tog natten til lørdag. Den unge mand, der beskrives som cirka 25 år gammel, blev påkørt i tunnellen mellem stationerne Nørreport og Vesterport. ""Hvad han har lavet dernede, ved vi ikke. Måske har han villet skyde genvej eller samle flasker. Der er mange gisninger,"" siger vagtleder Jens Kristiansen, Københavns Politi, til Ritzau. Påkørslen skete klokken cirka 04.30, men politiet har ikke fået oplysninger fra vidner og heller ikke fundet andet, der kan fastslå identiteten på den dræbte. Sent lørdag eftermiddag måtte politiet bremse S-togstrafikken i cirka 20 minutter, mens man sendte hunde ind gennem tunnellen for at lede efter spor - men forgæves. Politiet er interesseret i at få oplysninger om den pågældende mand. Der er tale om en mand med brunt hår og brune øjne. Han var iklædt en grå jakke eller fleecetrøje af mærket Ali, lyseblå cowboybukser, et bælte med hvide og grå striber samt Nike-sko.",ritzau / krja,Krimi,2012-10-06T16:54:00.000Z,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2012-10-06-kan-ikke-identificere-togdraebt,tv2
Fængslet fire uger for drab på søn,,Gerningstedet er sikret,"En 46-årig far nægter sig skyldig i drabet på sin 20-årige søn, der i går morges blev fundet død i en opgang i Bramming. Alligevel har dommeren i et lukket grundlovsforhør juleaftensdag valgt at varetægtsfængsle den 46-årige i fire uger. - På baggrund af de beviser, vi har fremlagt, vurderer dommeren, at der er en særlig bestyrket mistanke, siger anklager Marianne Pedersen til tv2.dk. Sigtelsen lyder på, at faderen skulle have stukket sin søn to gange i brystet med en urtekniv, der har et ca. 10 cm langt knivblad. En kniv med et sort plastikskæfte, der ifølge efterforskningsleder Bent Thuesen fra Syd- og Sønderjylllands Politi senere er fundet i den 46-årige fars lejlighed. - Lejligheden er stadig afspærret. Vores teknikere har gennemgået den, men det er helt normalt at vente med at frigive gerningsstedet, til grundlovsforhøret er slut, og vi ved, om dommeren kræver yderligere underøgelser, siger Bent Thuesen til tv2.dk. Den 46-årige blev anholdt klokken 10.15 lillejuleaften, og drabet er ifølge politiet sket i lejligheden mellem 04.45 og 8.14, hvor den dræbte 20-årige blev fundet på trappeafsatsen.","Maria Bundgaard, marb@tv2.dk / Astrid Søndberg, asso@tv2.dk",Krimi,2012-12-24T09:09:00.000Z,https://nyheder.tv2.dk/external/b93879c01f675061ec16f8cd682ef1bafeccb745/noredirect,tv2
Sådan får du job i sommerferien,"'Go' morgen Danmarks' karrierepanel giver gode råd til folk, som håber på en vikarplads i sommerferien",Gå til et bureau Mange fordele Én lang test,"Sommeren betyder, at mange skal på ferie, og virksomhederne derfor hyrer flere vikarer til at fylde de tomme stole. Men hvordan får man sådan et vikarjob, og hvad kan det bruges til? Direktør og virksomhedsejer Christian Stadil og coach og forfatter Sofia Manning giver gode råd til vikarer. Det er nemmest at få et vikarjob igennem særlige bureauer, som specialiserer sig i at finde dem. ""Der er vikarbureauer, som gør det her til deres kernekompetence. De kører med det her ""try and hire""-koncept, hvor det simpelthen er en del af virksomhedernes forretningsmodel, at de prøver vikarer af, og ser, om det er nogen, de har lyst til at give fastansættelser bagefter,"" fortæller Christian Stadil, og fortsætter: ""Det er faktisk ret nemt med de her vikarbureauer. Fra man søger, til man starter kan der gå få dage. Så det er bare om at gå ind på nettet og finde dem."" Sofia Manning fortæller, at det især for nyuddanede er en strålende idé at søge vikarpladser, men at man skal huske at søge bredt. Det er faktisk ret nemt med de her vikarbureauer. Fra man søger, til man starter kan der gå få dage. Så det er bare om at gå ind på nettet og finde dem. ""Det er rigtig vigtigt ikke at være kræsen,"" fortæller Manning, der bl.a. selv har været vikar i et lastbilfirma. Umiddelbart er den faste ansættelse selvfølgelig at foretrække fremfor en kort periode som afløser på en virksomhed. Men faktisk har vikarstillingerne mange fordele. ""Hvis man er ledig, er der rigtig mange fordele ved at søge vikarstillinger. Man udvider sit netværk, man kommer ind i mange forskelige brancher, man for større indsigt i sit eget kompetenceområde, som man får testet af i en virksomhed, og så får man nogle gode virksomheder på CV´et,"" siger Stadil. Det kan dog også være hårdt at være vikar, fordi man under hele forløbet reelt bliver målt og vejet, som var man til en månedlang jobsamtale. ""Man skal både forstå at tilpasse sig, og turde vise hvad man kan. Man skal være meget ihærdig men have en god portion situationsfornemmelse,"" fortæller Sofia Manning. ""Det er vigtigt at vise sine spidskompetencer som vikar. For for mange er det jo en vej til en fastansættelse. Men det er op til vikaren at gøre opmærksom på sig selv,"" siger Christian Stadil.",Bjarke Hansen bjah@tv2.dk,Business,2012-06-18T08:59:00.000Z,https://nyheder.tv2.dk/finans/nyheder/article.php/id-51190152%3As%C3%A5dan-f%C3%A5r-du-job-i-sommerferien.html,tv2
Kvæstet under indspilning af Bond-film,,Holder forretningen lukket Tredje 007 i Istanbul,"En stuntman er blevet lettere kvæstet under indspilningen af den nye James Bond-film ""Skyfall"". Det skete på settet i Tyrkiet, hvor manden mistede herredømmet over en motorcykel og drønede ind gennem en butiksrude i Istanbuls berømte Store Bazar. Stuntkøreren måtte vige ved høj fart for at undgå at ramme en gruppe statister og ifølge den tyrkiske TV-station NTV fik det ham til at havne inde i en 330 år gammel og fredet smykkeforretning efter først at have smadret butikkens unikke krystalglasrude. Uheldet ærgrer den traditionsrige forretnings indehaver Mete Boybeyi, som klager over, at det vil tage lang tid at få udskiftet ruden, hvilket tvinger forretningen til at holde lukket. ""Det er jo fint for basaren at blive valgt som kulisse for en film som denne, men ingen har fortalt os, at indspilningen ville foregå sådan her"", bemærker Boybeyi, som nu har meldt producenten til politiet med den begrundelse, at ingen fra filmen kom og spurgte til forretningens tab. ""Skyfall"" er det tredie agent 007-eventyr, der besøger Istanbul. Byen ved Bosporusstrædet kunne også opleves i ""From Russia with Love"" fra 1963 og ""The World is Not Enough"" fra 1999. Den nye film, får verdenspremiere i oktober.",Hanne Linaa/psch,,2012-04-17T08:41:23.000Z,https://livsstil.tv2.dk/articlefornoejelse/id-49718248%3Akv%C3%83%C6%92%C3%82%C2%A6stet-under-indspilning-af-bondfilm.html,tv2
Stjæl stjernestilen: Sharin Foo,,Sæt 1: Stjæl stilen: Sæt 2: Stjæl stilen: - Sæt 3: Stjæl stilen:-,"Hun er frontfigur i bandet The Raveonettes, hun er kendt for sin skarpskårne blonde page, og så har hun bare en supercool stil. Kig med her og få tips til, hvordan du får Sharin Foos stil på budget. Hver fredag giver vi gode råd til, hvordan du kan blive stjernelækker på budget. Bogstaveligt talt. For sukker du også efter stjernernes tøj, når du ser dem i de glittede magasiner, er der hjælp at hente uden, det koster en formue. Således retter modeekspert Pernille Teisbæk, hver uge blikket mod stjernerne og finder flotte looks, som du kan lade dig inspirere af. I denne uge får du gode råd til at stjæle Sharin Foos stil, når Pernille Teisbæk viser tre looks inspireret af den smukke sangerinde.","Bente Kjær, bekj@tv2.dk",,2012-04-27T08:18:00.000Z,https://livsstil.tv2.dk/articlestil/id-49968980%3Astj%C3%83%C2%A6l-stjernestilen-sharin-foo.html,tv2
Metrobyggeri: Naboerne lider i larmen,"Støjen fra metro-maskinerne ligger langt over det tilladte flere steder i København, viser rapport.",,"Århundreders mest omfattende byggeri i hovedstaden, anlæggelsen af Metro Cityringen, medfører alvorlige gener for beboerne. Politiken er kommet i besiddelse af entreprenørens egne støjrapporter, og de viser, at kommunens tilladte udendørs støjgrænse i dagtimerne er blevet systematisk overskredet. Hen over sommeren er naboerne blevet udsat for grænseoverskridende larm på seks forskellige byggepladser. Ifølge rapporterne har beboerne omkring metrobyggepladserne på Nuuks Plads og Aksel Møllers Have været hårdest ramt. Her blev støjgrænserne overskredet i henholdsvis 41 dage i maj og juni samt 40 dage i juni og juli. Også omkring metrobyggepladsen ved Københavns Hovedbanegård lider naboerne under voldsomme støjgener. Kommunens egen forvaltning Center for Miljø har i Stampesgade målt en støj på 93 decibel uden for vinduerne - det tilladte er 70 decibel. Inde i lejlighederne bag lukkede dobbeltvinduer er målt op til 65 decibel, svarende til høj samtale eller trafikstøjen fra en travl gade. I et internt notat kalder embedsmændene støjniveauet i lejlighederne ""voldsomt"", skriver Politiken. Ifølge overlæge Ture Andersen, Høreklinikken ved Odense Universitetshospital, kan larmen være sundhedsskadelig. - At blive udsat for op mod 65 decibel i sin lejlighed i månedsvis er ikke livstruende, men det er en ganske markant stressfaktor. - Fordi man ikke kan få fred og ro, er der en risiko for at udvikle egentlige stressymptomer som dårlig hukommelse, søvnproblemer og forhøjet blodtryk, siger Ture Andersen til Politiken. /ritzau/",ritzau,Nyheder,2012-10-08T01:34:02.000Z,https://nyheder.tv2.dk/2012-10-08-metrobyggeri-naboerne-lider-i-larmen,tv2
Krimiforhandlinger gået på grund,,,"Forhandlingerne om en ny flerårig aftale for Kriminalforsorgen er gået på grund. Forhandlingerne om aftalen, der var blevet udskudt til i dag, er blevet aflyst. ""Det sker, efter at en af Venstres helt tunge drenge Claus Hjort Frederiksen i weekenden meldte ud, at de ikke så nogen grund til at fortsætte forhandlingerne, hvis ikke de fik en overordnet diskussion om, hvor pengene skulle komme fra. Det har så fået justitsminister Morten Bødskov (S) til - om så at sige - sætte skibet på grund,"" lyder det fra TV 2's Christiansborgreporter Thomas Funding. Han siger, at aflysningen også er et spil fra regeringens side for at vride armen om på Venstre. ""Regeringspartierne lægger pres på de blå partier - specifikt Venstre - hvis ikke I vil være med til at finde finansieringen, kommer der ingen aftale, men så er det også jeres ansvar."" Regeringen har lagt op til at bruge godt 1,7 milliarder kroner over de kommende fire år på blandt andet 200 nye fængselspladser, heraf i underkanten af 50 pladser, der skal øremærkes det stigende antal rockere og bandemedlemmer bag tremmer. Søndag fik regeringen opbakning fra de Konservative, Liberal Alliance og Enhedslisten til den overordnede økonomiske ramme på de 1,7 milliarder kroner. ""Vi vil gerne have et klart svar fra Venstre. Det har vi ikke fået efter en uges forhandlinger. Regeringen vil gerne have det bredest mulige flertal, og Venstre mangler at betale sin del af regningen. Meget af problemet opstod, da de sad i regering,"" siger De Radikales retsordfører, Jeppe Mikkelsen, som påpeger, at der i 2016 mangler 460 fængselspladser.","Jeppe Lykke Hansen, jely@tv2.dk",Nyheder,2012-10-29T11:22:00.000Z,https://nyheder.tv2.dk/2012-10-29-krimiforhandlinger-gaaet-paa-grund,tv2
Overblik: Far og mor kæmper om retten til Oliver,,Her er et tilbageblik på sagen:,"Her til formiddag er den mand, der i går bortførte sin fem-årige søn i Østrig tilbage på dansk jord. Efter halvandet års kamp for at få sin søn Oliver udleveret til Danmark, har den 40-årige Thomas Sørensen taget sagen i egen hånd og bortført sin søn i Østrig. Forud for dramaet ligger en årelang strid om forældremyndigheden, hvor de danske myndigheder har givet faren forældremyndigheden, mens de østrigske myndigheder har nægtet at udlevere ham til faren. Østrigsk politi har i stedet udsendt en arrestordre på danskeren. I 2010 flytter moren til Østrig med Oliver Danske myndigheder afgør, at faren skal have forældremyndigheden. Det blev afgjort i byretten og senere i landsretten. Østrig nægter at anerkende de danske domstole. Thomas Sørensen har overvåget samvær med sin søn hver 3. uge. Dvs. alt skal skrives ned, de sidder i et lille lukket lokale og må i øvrigt kun tale tysk sammen. I januar i år afgør det østrigske retssystem, at Oliver ska blive i Østrig. I går vælger Thomas Sørensen at hente sin søn. Østrigsk politi udsender arrestordre.",mkij,Nyheder,2012-04-04T08:56:00.000Z,https://nyheder.tv2.dk/external/8d2cf735eca2e186bc76f9ebf374d2e19c7b3472/noredirect,tv2
DF med i forlig om trafikmilliard,,,"Dansk Folkeparti, Enhedslisten og regeringen vil i morgen indgå en aftale om fordelingen af den lovede milliard kroner til offentlig transport, erfarer TV 2 NEWS. Da regeringen opgav at indføre den omdiskuterede betalingsring omkring København, lovede den i stedet én mia.kr. til forbedring af den offentlige trafik. Det er rammerne for fordelingen af de penge, som der nu er opnået enighed om mellem regeringen, Enhedslisten og Dansk Folkeparti. Pengene kom på bordet, efter regeringen valgte at droppe den omdiskuterede betalingsring omkring København. Ifølge regeringens udspil skal der bruges 500 millioner på at nedsætte billetpriserne, mens andre 500 millioner kroner skal bruges til at udbygge det offentlige trafiksystem. Regeringens støtteparti, Enhedslisten, har været meget kritisk over for udspillet.",mkij,Nyheder,2012-02-29T09:02:00.000Z,https://nyheder.tv2.dk/article.php/id-48550316:df-med-i-forlig-om-trafikmilliard.html,tv2
Aung San Suu Kyi kaster op på TV,,,"Oppositionslederen fra Myanmar, Aung San Suu Kyi, bliver i morgen fejret i Oslo som modtager af Nobels Fredspris tilbage i 1991. Men hendes Europa-rejse fik ikke den bedste start, da hun i går ankom til Schweitz. Under en pressekonference blev hun dårlig og kastede op for åben skærm. Bagefter undskyldte hun med et blegt smil: ""Det har været en udmattende rejse. jeg er slet ikke vant til tidsforskellen, efter at have siddet det samme sted så længe,"" sagde hun med henvisning til sine mange år i husarrest i Myanmar. Pressekonferencen i den Schweitziske hovedstad Bern blev aflyst, og det samme gjorde den officielle middag om aftenen. I morgen skal hun gerne være på toppen igen, når hun i Oslo får bliver fejret som modtager af Nobels Fredspris. Hun fik prisen tildelt i 1991, men har på grund af årene i husarrest ikke været i stand til at modtage den før nu.",Keld Andersen,Udland,2012-06-15T08:17:00.000Z,https://nyheder.tv2.dk/external/40200c9b89abf1e16d88ffaefea1a283edb7e0f3/noredirect,tv2
Søg på TV 2,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2012-10&sort=relevance&page=6,tv2
Søg på TV 2,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2012-10&sort=relevance&page=8,tv2
,,,,,,,https://tv.tv2.dk/articlenew.php/id-59664677%3Aaspiranterne-kommer-under-psykisk-pres-nu.html,tv2
,,,,,,,https://tvtid.tv2.dk/external/88a3c9fcd397d4f83712fbb988f1bd35af92884d,tv2
Medie: 'Faxe' til møde i BIF,,,"Det er fortsat Auri Skarbalius, der kan kalde sig cheftræner i Brøndby IF, men meget kan ændre sig i klubben på Vestegnen i løbet af de kommende timer eller dage. Ifølge ekstrabladet.dk har John 'Faxe' Jensen befundet sig i Idrættens Hus i Brøndby mandag, hvor han angiveligt har holdt møde med sportschef Ole Bjur. Mødets dagsorden kan man kun gisne om, men det er svært ikke at forestille sig, at det har omhandlet netop stillingen som cheftræner. Ole Bjur udtalte efter søndagens nederlag til AaB, at Auri Skabalius står i spidsen for mandagens træning, som starter klokken 16.00, men spørgsmålet er, om det bliver sidste gang, han svinger dirigentstokken i Brøndby IF. Sporten.tv2.dk følger sagen og holder dig opdateret på udviklingen i den pressede klub.",,,2012-10-08T13:51:11.000Z,https://sport.tv2.dk/fodbold/2012-10-08-medie-faxe-til-moede-i-bif,tv2
Er det her verdens sødeste frieri?,Det her må være et af verdens sødeste og mest rørende frierier.,"Har du oplevet et vildt, sødt, sejt eller overraskende frieri? Enten på egen krop eller som tilskuer? Send os din historie ved at følge linket øverst i boksen.","Skuespilleren Isaac Lamb fra Portland i USA friede for nylig til sin kæreste Amy Beth Frankel på en virkelig gennemført og overvældende måde. Mere end 60 venner og familiemedlemmer stillede op for at hjælpe Isaac med at gennemføre det stort anlagte og velkoreograferede frieri til tonerne af Bruno Mars' 'Marry Me'. Udstyret med høretelefoner fik en meget overrasket Amy serveret et show fra bagklappen af en bil, der langsomt rullede af sted. Se det overvældende frieri i videoen øverst på siden - og hør om hun siger JA.","Katrine Bøg, kabp@tv2.dk",,2012-05-30T08:20:00.000Z,http://tv.tv2.dk/go/articledag/id-50759246:er-det-her-verdens-s%C3%B8deste-frieri.html?fwcc=1&fwcl=1&fwl,tv2
200 brandfolk kæmper mod storbrand,,,"Omkring 200 brandfolk kæmper fortsat med efterslukningen af ilden i bydelen Breezy Point, der er en del af New York forstaden Queens. Som billederne viser, er bydelen fuldstændig udslettet. ""Vi er fremme, men vilkårene er meget vanskelige,"" siger brandfolkenes talsmand Danny Glover. Oversvømmelser har afbrudt vandforsyningen i området, og da brandsprøjterne ikke kan bruge havvand, hindrer det også en effektiv slukning. New Yorks brandvæsen skriver på Twitter, at over 50 huse er fuldstændig ødelagt af flammerne. Ifølge en talsmand for brandvæsenet er mindst to personer kommet til skade. Ifølge Fox News er det endnu ikke til at sige om der er omkomne i flammerne, da oversvømmelser i området gør det svært at komme til alle husene. Den lokale tv-station WABC oplyser, at midst 25 personer er blevet evakueret fra husene af specialudrustede brandfolk, der har bragt beboerne op i højereliggende områder, væk fra flammerne. Årsagen til branden er endnu ukendt, men videobilleder fra netop Breezy Point viser højspændingsledninger der kortslutter med voldsomme eksplosioner og gnister til følge.","ssti, pmol",Udland,2012-10-30T07:05:00.000Z,https://nyheder.tv2.dk/udland/2012-10-30-200-brandfolk-kaemper-mod-storbrand,tv2
Tantholdt mobbes på nettet efter pinlig tv-optræden,,"Gjort til grin på nettet ""Vi tager gruligt revache""","""Godmorgen, taler jeg med Buffalo Bill?"" ""Meget morsomt. Men ja, det var meget pinligt,"" lyder det i telefonen fra TV 2|NYHEDERNEs Rasmus Tantholdt. Sammen med sin kollega Jesper Steinmetz, der er TV 2|NYHEDERNEs korrespondent i USA, floppede han totalt i ""Hvem vil være millionær?"", der mandag aften blev sendt på TV 2. De to journalister røg ud allerede på 4. spørgsmål til en værdi af 4.000 kroner. Spørgsmålet lød: Hvilken af disse berømte amerikanere var indianer? Og de fire svarmuligheder var: Buffalo Bill, Crazy Horse, Billy The Kid og Calamity Jane. ""Jeg ved ikke noget som helst om indianere,"" forsvarer Rasmus Tantholdt sig i telefonen. I programmet spillede han da også straks spørgsmålet over til Jesper Steinmetz med henvisning til, at det var hans hjemmebane. Men Steinmetz var også i tvivl, om det rigtige svar var Buffalo Bill eller Crazy Horse. De to journalister blev dog enige om at kendte til navnet Buffalo Bill, så det blev deres svar. Men det rigtige svar var Crazy Horse og Tantholdt og Steinmetz røg ud af quizzen uden en krone. Det forkerte svar, har ført til mange spydige bemærninger på de sociale medier. På Twitter skrev Katrine Lisbygd: ""Epic fail ! 0 kr til Tantholdt og Steinmetz i Hvem Vil Være Millionær ! 0!! Kr! - Til to nyhedsjournalister :O"" Ligeledes på Twitter skrev Emil Brix: ""Steinmetz-tantholdt er en dødbringende duo! TV2 a-team skuffer på egen tvkanal I primtime #priceless"" Og på Rasmus Tantholdts Facebook-side har Thor Carlskov slået følgende op: ""Buffalo Bill indianer? Han stjal deres mad og tøj :-D"" Rasmus Tantholdt har dog endnu ikke læst de mange spydige kommentarer, lige som han heller ikke fik set ""Hvem vil være millionær?"" i går. ""Vi har jo lige siden programmet blev optaget vidst, vi ville blive gjort til grin. Men hvis man ikke kan tåle det, så skal man ikke stille op i sådan et program,"" siger Tantholdt. ""Vi var begge på forhånd ret nervøse, fordi vi er journalister, og det forventes, at vi ved alt om alting. Det var nok derfor den berømte klap gik ned,"" forsvarer Tantholdt sig. ""Buffalo Bill var det eneste af de fire navne, jeg havde hørt om før. Det var tydeligt, at vi ikke har læst Lucky Luke,"" griner Tantholdt De to journalister fik dog tilbuddet om at deltage i en ny omgang ""Hvem vil være millionær?"" Programmet er optaget og bliver sendt om tre uger, men Tantholdt løfter dog lidt af sløret for, hvordan det går dem. ""Vi tager gruligt revanche over for alle dem, der har slået sig på lårene af grin over vores indsats i går,"" slutter Tantholdt.","Michael Rathje, mira@tv2.dk",Nyheder,2012-10-16T08:30:00.000Z,https://nyheder.tv2.dk/article.php/id-58698741%3Atantholdt-mobbes-p%25C3%25A5-nettet-efter-pinlig-tvoptr%25C3%25A6den.html,tv2
Hvad skete der under Operation Green Desert,"Forsvaret vil nu kulegrave, hvad der skete under Operation Green Desert i Irak. Irakere har anlagt sag.",,"En lækket video viser danske soldater under operation Green Desert i Irak i 2004 se til, mens irakiske civile bliver slået og sparket af de irakiske sikkerhedsstyrker, uden at de danske soldater griber ind. * Green Desert er kodeordet for en operation, som løb af stablen i de tidlige morgentimer den 25. november 2004 i provinsbyen Al-Zubayr i Basra-området, fem kilometer fra den danske lejr Camp Danevang i Irak. * Omkring 1000 soldater fra Danmark, Storbritannien og Irak deltog i operationen, som blev iværksat efter en anmodning fra de irakiske sikkerhedsstyrker. * Operationen var en hus- og område-ransagning af fire målområder udpeget af irakiske sikkerhedsstyrker. * Disse havde planlagt operationen med støtte fra den danske bataljon. De danske styrkers opgave gik ud på at overvåge operationen, støtte de irakiske sikkerhedsstyrker i opgaven og være synligt til stede i operationsområdet. * Områderne var under mistanke for at huse våben og sprængstoffer til brug mod de irakiske sikkerhedsstyrker og de multinationale styrker i området. Samtidig ""skulle nogle af de elementer, der kæmper mod demokratiseringen af Irak, opholde sig i husene"". * Resultatet af operationen var 36 tilbageholdte irakere i irakisk varetægt, og der blev beslaglagt 15 håndvåben med ammunition, diverse våbendele blandt andet to kikkertsigter til snigskyttegeværer, sortkrudt og cirka 325 kilo hash. * 11 af de 36 tilfangetagne irakere har i december 2011 stævnet Forsvarsministeriet med påstand om, at de i strid med blandt andet FN's torturkonvention blev mishandlet efter at være blevet taget som krigsfanger af danske tropper. * ""Der var tale om, at deres hjem under decideret brutal vis blev stormet af soldaterne, typisk under dansk ledelse,"" står der i stævningen. * Ifølge stævningen blev irakerne ført bort med bind for øjnene og lagt i håndjern, mens de blev sparket og hånet med tilråb af de irakiske styrker. * Imens blev aktionen filmet. Det er disse videooptagelser, som den nu tidligere efterretningsofficer Anders Kærgaard efter eget udsagn forgæves har forsøgt at gøre Forsvarskommandoen opmærksom på, og som forsvarschefen nu vil have undersøgt. (Kilder: Hærens Operative Kommando, Ritzau og Ekstra Bladet) /ritzau/",ritzau,Nyheder,2012-10-19T13:11:00.000Z,https://nyheder.tv2.dk/2012-10-19-hvad-skete-der-under-operation-green-desert,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/nyheder/article.php/danske-golfklubber-er-i-krise,tv2
,,,,,,,https://tvtid.tv2.dk/nytomtv/article.php/id-47555177%3Aleblanc-der-kommer-ingen-vennerfilm.html,tv2
Krigen optrappes mellem Vestas og fyret direktør,,,"Den fyrede Vestas-direktør Henrik Nørremark kræver resten af sin fratrædelsesgodtgørelse på 12 millioner udbetalt. Henrik Nørremarks advokat Morten Samuelsson sendte for to timer stævningen mod Vestas til Aarhus Ret og optrappede dermed krigen mellem de to parter. ""Det betyder, at alle muligheder må være udtømte. Parterne er nu så langt fra hinanden, at de kun kan nå hinanden med rettens hjælp,"" vurdere TV 2's finansredaktør Ole Krohn over tv2.dk. ""Det betyder også, at en afgørelse nu har lange udsigter. Civile sager kommer nederst i bunken, og vi skal hen i 2013 før der kommer en afgørelse. Indtil da får Nørremark ikke en krone,"" siger han videre. De 12 millioner kroner svarer til to års løn, og Henrik Nørremark har ifølge stævningen 8,5 millioner kroner til gode, idet han allerede har fået de første fem måneder af aftrædelsesgodtgørelsen udbetalt. Vindmøllegiganten stiller spørgsmålstegn ved, om 16 vindmøller, som Henrik Nørremark angiveligt fik et indisk selskab til at købe for sig i Kina, rent faktisk eksisterer. Vestas vil i retten forsøge at dokumentere, at Henrik Nørremark har overtrådt sine beføjelser ved ikke at få et andet direktionsmedlem eller et medlem af bestyrelsen til at være medunderskriver på kontrakten, der havde en værdi af 100 millioner kroner. Ifølge TV 2's oplysninger vil Henrik Nørremark i retten forsøge at sandsynliggøre, at det er Vestas selv, der har stoppet projektet, og at det er det, der har omkostningerne ved projektet til løbe løbsk. Henrik Nørremark var oprindeligt vicekoncernchef i Vestas. Han blev fyret 7. februar, kun tre uger, efter at han var blevet udnævnt til driftsdirektør.","Jeppe Lykke Hansen, jely@tv2.dk",Nyheder,2012-10-04T15:00:00.000Z,https://nyheder.tv2.dk/2012-10-04-krigen-optrappes-mellem-vestas-og-fyret-direktoer,tv2
Søg på TV 2,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2012-10&sort=relevance&page=7,tv2
Søg på TV 2,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2012-10&sort=relevance&page=9,tv2
,,,,,,,https://tvtid.tv2.dk/nytomtv/article.php/id-47555177%3Aleblanc-der-kommer-ingen-vennerfilm.html,tv2
Krigen optrappes mellem Vestas og fyret direktør,,,"Den fyrede Vestas-direktør Henrik Nørremark kræver resten af sin fratrædelsesgodtgørelse på 12 millioner udbetalt. Henrik Nørremarks advokat Morten Samuelsson sendte for to timer stævningen mod Vestas til Aarhus Ret og optrappede dermed krigen mellem de to parter. ""Det betyder, at alle muligheder må være udtømte. Parterne er nu så langt fra hinanden, at de kun kan nå hinanden med rettens hjælp,"" vurdere TV 2's finansredaktør Ole Krohn over tv2.dk. ""Det betyder også, at en afgørelse nu har lange udsigter. Civile sager kommer nederst i bunken, og vi skal hen i 2013 før der kommer en afgørelse. Indtil da får Nørremark ikke en krone,"" siger han videre. De 12 millioner kroner svarer til to års løn, og Henrik Nørremark har ifølge stævningen 8,5 millioner kroner til gode, idet han allerede har fået de første fem måneder af aftrædelsesgodtgørelsen udbetalt. Vindmøllegiganten stiller spørgsmålstegn ved, om 16 vindmøller, som Henrik Nørremark angiveligt fik et indisk selskab til at købe for sig i Kina, rent faktisk eksisterer. Vestas vil i retten forsøge at dokumentere, at Henrik Nørremark har overtrådt sine beføjelser ved ikke at få et andet direktionsmedlem eller et medlem af bestyrelsen til at være medunderskriver på kontrakten, der havde en værdi af 100 millioner kroner. Ifølge TV 2's oplysninger vil Henrik Nørremark i retten forsøge at sandsynliggøre, at det er Vestas selv, der har stoppet projektet, og at det er det, der har omkostningerne ved projektet til løbe løbsk. Henrik Nørremark var oprindeligt vicekoncernchef i Vestas. Han blev fyret 7. februar, kun tre uger, efter at han var blevet udnævnt til driftsdirektør.","Jeppe Lykke Hansen, jely@tv2.dk",Nyheder,2012-10-04T15:00:00.000Z,https://nyheder.tv2.dk/2012-10-04-krigen-optrappes-mellem-vestas-og-fyret-direktoer,tv2
Se de senere års bombeangreb i Libanon,"Libanon er de seneste fire år sluppet for alvorlige attentater, som før har ramt landet.",,"Oktober 2010: Chefen for Libanons nationale sikkerhedstjeneste, Wissam al-Hassan, og syv andre bliver dræbt, da en bilbombe eksploderer i en kristen bydel i centrum af Beirut. August 2008: Ved et bombeangreb mod en bus i den nordlibanesiske havneby Tripoli mister mindst 19 mennesker livet, deriblandt ni soldater. Januar 2008: Seks mennesker omkommer i Beirut ved et sprængstofangreb på en af Libanons ledende terrorefterforskere. December 2007: General François al-Hajj, en af favoritterne til at blive ny hærchef, bliver dræbt, da en bilbombe sprænger i en velhavende bydel af Beirut, der blandt andet huser præsidentpaladset. September 2007: Parlamentsmedlemmet Antoine Ghanem fra det kristne falangistparti og seks andre mennesker mister livet, da den antisyriske politikers bil bliver sprængt i luften i Beirut. Juni 2007: En bilbombeeksplosion i Beirut koster parlamentsmedlemmet Walid Eido og ni andre livet. Eido var en af nær allieret til Saad al-Hariri, der står i spidsen for den antisyriske opposition i parlamentet. November 2006: Den antisyriske, kristne industriminister Pierre Gemayel bliver dræbt ved et skudattentat i en forstad til Beirut. Februar 2005: En kraftig bilbombe dræber tidligere premierminister Rafik al-Hariri, Saad al-Hariris far, og 22 andre. Oppositionen beskyldes Syrien for at stå bag. (Kilder: dpa, Reuters) /ritzau/",ritzau,Udland,2012-10-19T21:06:02.000Z,https://nyheder.tv2.dk/udland/2012-10-19-se-de-senere-aars-bombeangreb-i-libanon,tv2
Krisen har slidt på trivslen,,"FOA-formand: Citronen kan ikke presses mere Stress et stigende problem i HK ""Tag ansatte med på råd"" Frygten er gået over gevind Her har de flest følelser","Danskernes frygt for at blive arbejdsløse har stivnet arbejdsmarkedet og sendt trivslen på retur, viser ny analyse i Ugebrevet A4. En tredjedel af danske lønmodtagere går rundt og er bange for at miste deres arbejde, og samtidig er langt flere følelsesmæssigt belastet af deres job end for fem år siden. Det fremgår af en ny analyse, som Arbejderbevægelsens Erhvervsråd (AE) har foretaget på baggrund af tal fra Det Nationale Forskningscenter for Arbejdsmiljø. Mens andelen af lønmodtagere, der er bekymrede for at blive arbejdsløse, i perioden 2005-2010 er vokset fra 18 til 31 procent, er andelen med følelsesmæssigt belastende arbejde vokset fra 20 til 27 procent. Andelen, der føler sig anerkendt for deres arbejde, er faldet fra 79 til 72 procent i samme periode, viser analysen. Det negative udslag på trivselsbarometret for det kriseramte, danske arbejdsmarked får lønmodtagerrepræsentanter på tværs af faggrupper til at råbe vagt i gevær og efterlyse et øget fokus på virksomhedernes trivsel. ""Vi er nået dertil, hvor Christiansborg sammen med offentlige arbejdsgivere må erkende, at de ikke kan presse citronen mere,"" siger Dennis Kristensen, formand for blandt andre de offentligt ansatte social- og sundhedsmedarbejdere i forbundet FOA. Det er en gruppe, som ifølge FOA-formanden har været udsat for massive nedskæringer og afskedigelser de seneste år. Det har skabt usikkerhed, men også stigende arbejdspres og magtesløshed blandt de ansatte, fordi kravene til deres samlede ydelser ikke er ændret nævneværdigt, mener han. ""Vi vil presse på for at få ordentlige vilkår, der sikrer, at hvis borgerne ikke skal have de samme ydelser som tidligere, så skal de i hvert fald kunne udføres på et forsvarligt arbejdsmiljømæssigt niveau. Som det er nu, kommer kravene fra ledelserne om at arbejde endnu mere på trods af besparelser til at suge de ansatte ned i et sort hul,"" siger Dennis Kristensen. I den private sektor blandt HK Handels medlemmer er stress også et stigende problem, og ifølge formand Jørgen Hoppe er frygten for at miste jobbet den største stressfaktor. ""Som krisen har udviklet sig, er vores medlemmer blevet tiltagende utrygge, og usikkerheden gør dem bange for at stå frem og sige deres mening og dermed også få den anerkendelse, som man bør have på sit arbejde. Fyringerne kommer som en tyv om natten uden at virksomhederne sørger for at inddrage medarbejderne. Senest i store koncerner som Brugsen og Dansk Supermarked,"" siger han. Jørgen Hoppe mener, at det psykiske arbejdsmiljø har brug for et gevaldigt løft. Derfor havde han håbet, at de kuldsejlede trepartsforhandlinger ville have pålagt virksomhederne at holde regnskab med deres sociale kapital og dermed forpligte sig til at arbejde med indflydelse, anerkendelse og tryghed. ""Når det går skidt, kan man selvfølgelig ikke forhindre virksomheder i at afskedige. Men man kan i meget højere grad end i dag tage ansatte med på råd i god tid og dermed afbøde usikkerheden,"" mener han. Selv om fyringer, virksomhedslukninger og indskrænkninger har været fast dagsorden på det danske arbejdsmarked under krisen, er chefanalytiker i AE Jonas Schytz Juul overrasket over, at jobusikkerheden blandt danskerne er så stor, som den er. ""Den er jo skudt vildt over mål i forhold til den reelle risiko. Men det siger noget om den krisestemning, der er i virksomhederne. Den betyder, at der ikke er overskud til anerkendelse, og samtidig er stemningen præget af, at medarbejderne mangler muligheder for anden ansættelse, hvis de skulle miste det arbejde, de har,"" påpeger han. Verner Sand Kirk, direktør i AK-Samvirke, der er brancheorganisation for danske a-kasser, er enig i, at frygten for arbejdsløshed er gået over gevind. Han mener, lønmodtagerne er blevet ofre for det skrækscenarie for dansk økonomi, som politikerne har tegnet som alibi for at gennemføre efterlønsreform og dagpengestramninger. Lønmodtagerne er skræmt fra vid og sans, fordi stramningerne i alvorlig grad har forværret konsekvenserne af arbejdsløshed, hvis ulykken endelig skulle være ude, mener han. ""Med halvering af dagpengeperioden og fordobling af genoptjeningsperioden er det reelt en beskæring af tre fjerdedele af lønmodtagernes dagpengeret. Det kan godt være, at politikerne på Christiansborg ikke forstår rækkevidden af det, de har foretaget, men det gør den jævne lønmodtager,"" siger han. Mens det er i LO-familien og særligt blandt de ufaglærte, at man finder den største frygt for at blive arbejdsløs, er det blandt de mellemlangt uddannede som lærere, sygeplejersker og socialrådgivere, at risikoen for store følelsesmæssige belastninger i jobbet er størst ifølge AE-analysen. Gruppen er kendetegnet ved, at de alle arbejder med mennesker. Derfor har de følelsesmæssige påvirkninger i deres job altid været større end gennemsnittet. Men i løbet af de fem år fra 2005 til 2010 voksede andelen af følelsesmæssigt belastede lønmodtagere med mellemlang, videregående uddannelse yderligere fra 36 til 45 procent. Det er ifølge socialrådgivernes formand, Bettina Post, et alarmerende krisetegn. ""Krisen er blevet fulgt af stramninger af den lovgivning, socialrådgiverne arbejder med, og det er stramninger, som strider mod vores faglighed og etik. Det rammer følelsesmæssigt hårdt at skulle administrere en lovgivning, som mistænkeliggør folk og stiller store krav til dem - også krav, som er urimelige. Vi føler, vi leverer et dårligt arbejde, som vi får mindre og mindre indflydelse på,"" forklarer hun.",chrk@tv2.dk,Business,2012-10-18T05:39:00.000Z,https://nyheder.tv2.dk/business/2012-10-18-krisen-har-slidt-paa-trivslen,tv2
Lærere: De unges druk et problem,,,"Druk på studieture og til gymnasie-fester er så stort et problem, at næstformand i Gymnasieskolernes Lærer-forening, Annette Nordstrøm Hansen, nu opfordrer skolerne til at gribe ind. Det skriver bladet Gymnasieskolen i forbindelse med den aktuelle diskussion om alkoholforbruget blandt unge på ungdomsuddannelserne, skriver bladet Gymnasieskolerne. ""Det er et problem, at unge drikker for meget og har svært ved at passe deres skolegang og gøre skolearbejdet ordentligt,"" siger hun til Ritzau. ""Og druk i forbindelse med studierejser er et problem, fordi det bliver svært at opfylde formålet med studierejsen, som netop handler om både faglige formål og sociale formål. Og det er uforeneligt at opfylde de mål, hvis der indtages for meget alkohol."" Derfor opfordrer hun skolerne til at tage problemet alvorligt og finde frem til, hvordan man håndterer den problemstilling.",ritzau / dabu,Nyheder,2012-10-30T16:36:00.000Z,https://nyheder.tv2.dk/2012-10-30-laerere-de-unges-druk-et-problem,tv2
VKO vil spare 275 mio. på udlændinge,,,"Vi kan spare 275 millioner kroner på at sende kriminelle udlændinge hjem, og pengene skal gå til at styrke sikkerheden i danske fængsler. Sådan lyder meldingen fra oppositionen, der mandag går ind til de politiske forhandlinger om fængslernes fremtid, skriver Berlingske. Her kan justitsminister Morten Bødskov (S) se frem til at blive mødt med et samlet krav fra Venstre, De Konservative og Dansk Folkeparti om at sende udenlandske indsatte til afsoning i deres hjemlande frem for bag tremmer i Danmark. Det vil angiveligt spare 50 millioner kroner i 2013 og 75 millioner kroner for hvert af de tre efterfølgende år, og pengene skal gå til at gøre livet tryggere bag de tykke fængselsmure, lyder det fra VKO. ""Der er fanger, som forsøger at overtage hele afdelinger i fængslerne, og det er selvfølgelig fuldstændigt uacceptabelt i et retssamfund,"" siger Venstres retsordfører, Karsten Lauritzen, til Berlingske. ""Derfor skal fængsler og arresthuse sikres mod indsmugling, og der skal langt mere fokus på sikkerhed for de ansatte i Kriminalforsorgen,"" tilføjer han. Justitsminister Morten Bødskov har ingen kommentarer til oplægget fra oppositionen, men den socialdemokratiske retsordfører, Ole Hækkerup, giver ikke meget for VKO's beregninger. ""Jeg synes, det er en fremragende idé at gøre, hvad vi kan, for at få skibet folk ud af vagten, så hurtigt vi kan, men det giver os ikke besparelser,"" siger han til Berlingske. Formanden for landets fængselsbetjente, Kim Østerbye, fortæller, at vi i øjeblikket sender fire-fem udlændinge ud om året, og det er en meget langsommelig og bureaukratisk proces. VKO vil ifølge Berlingske også kræve til de politiske forhandlinger, at udvisningsdømte indsatte ikke skal tilbydes resocialisering.",ritzau / mkij,Krimi,2012-10-22T03:01:00.000Z,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2012-10-22-vko-vil-spare-275-mio-paa-udlaendinge,tv2
"""Det er ikke mudderkast, men en debat""",,"Hvad vil Socialdemokraterne gøre ved problemet ""Det er ikke skabt af os""","TV 2's politiske redaktør kalder det et børnehaveskænderi, som er med til at gøre danskerne trætte af politik. De stridende parter kalder det en debat og ikke mudderkastning. Det handler om de politiske ordførere Magnus Heunicke (S) og Ellen Trane Nørby (V), der har kastet sig ud i en længere ""debat"" om grænsehandel på det sociale medie Twitter. ""Det er en ny form for politisk debat og ikke mudderkastning - en debat, hvor du kun har nogle få ord, så argumenterne er skåret helt ind til benet,"" siger Magnus Heunicke til tv2.dk. På samme måde skriver Ellen Trane Nørby i en sms til tv2.dk, at der ikke er tale om et skænderi: ""Debat er ikke et skænderi."" De to ordførere beskylder hver især hinanden for at lave politisk spin på en ny rapport om grænsehandel. Magnus Heunicke fremfører nemlig, at grænsehandlen var større under VK-regeringen end under den nuværende regering. Omvendt fremhæver Ellen Trane Nørby, at grænsehandlen er steget med en milliard kroner det seneste år. Faktum er, at de begge har ret i deres argumenter, for rapporten fremhæver begge pointer. I stedet for at beskylde hinanden for, hvem af partierne, der hver især har ansvaret for den øgede grænsehandel, har tv2.dk derfor spurgt Magnus Heunicke om løsninger: Hvad vil regeringen f.eks. gøre for at gøre det billigere for den almindelige dansker at handle dagligvarer i Danmark: ""Vi har jo sagt, at vi i forbindelse med finanslovsforhandlingerne vil arbejde for at fjerne Lars Løkke Rasmussens fedtafgift, ligesom vi vil arbejde på at få annulleret andre planlagte afgifter - hvis det kan lade sig gøre at finde en finansiering,"" siger han til tv2.dk. Hvad er sandsynligheden for, at du får flertal? ""Det afhænger helt af partierne og Venstre,"" lyder det fra Magnus Heunicke. Han kan dog alligevel ikke helt lade være med at fortsætte debattonen fra Twitter - på trods af, at Socialdemokraterne stemte for selvsamme fedtafgift. ""Vi anerkender, at der er et problem, men det er ikke skabt af os. Halvdelen af den ene milliard i rapporten skyldes VK- regeringens egen fedtafgift,"" siger han. Ellen Trane Nørby skyder i et interview på TV 2 NEWS omvendt mod regeringens sukkerafgift: ""Sukkerafgiften fra 1. januar vil bare forværre situationen endnu mere."" På Facebook skriver Venstres formand Lars Løkke Rasmussen: ""Er eller er grænsehandelen ikke et problem? Jeg mener ja, så lad os gøre noget ved det! Venstre er parat.""","Natali Braagaard, nabr@tv2.dk",Nyheder,2012-10-26T11:31:00.000Z,https://nyheder.tv2.dk/2012-10-26-det-er-ikke-mudderkast-men-en-debat,tv2
Eksperter: Arbejdsløse unge taber på akutjob,"De arbejdsløse unge rykker bag i køen, mens regeringen hjælper dem, der falder ud af dagpengesystemet.",,"Mens regeringen håber, at den nye akutjobpakke, som blev lanceret onsdag, kan give job til 12.500 langtidsledige frem mod næste sommer, risikerer politikerne på Christiansborg at lukke arbejdsmarkedet for de arbejdsløse og nyuddannede unge. Det vurderer arbejdsmarkedsforsker og professor ved Aalborg Universitet Henning Jørgensen og økonomiprofessor ved Aarhus Universitet Michael Svarer, skriver Information. - Vi har to store problemer på arbejdsmarkedet lige nu. Det er ungdomsarbejdsløsheden og de langtidsledige. Nu gør man så kun noget for de langtidsledige, og det betyder jo, at de arbejdsløse unge rykker om i køen, siger Henning Jørgensen. - Det er besynderligt, at man nu skaber en situation på arbejdsmarkedet, hvor arbejdsgiverne skal sidde og tænke, at de skal tage den blandt de kvalificerede kandidater, som har været arbejdsløs i længst tid, siger Michael Svarer. - Det vil skabe problemer for de unge, mener han. Michael Svarer understreger dog, at regeringen allerede har taget flere initiativer for at hjælpe de unge. Blandt andet en ungepakke, som skal hjælpe unge uden uddannelse til at tage en erhvervskompetencegivende uddannelse. Som et led i regeringens nye akutjobpakke for de langtidsledige tilbyder regeringen arbejdsgiverne en kontant bonus, hvis de ansætter en langtidsledig, der står til at miste dagpengene, frem for en anden kandidat: 25.000 kroner. Den slags tilbud er ifølge Michael Svarer nyskabende på det danske arbejdsmarked. - Mig bekendt har man derfor intet erfaringsgrundlag, der kan dokumentere, om det har en effekt, påpeger han over for Information. Henning Jørgensen mener også, at det er tvivlsomt, om bonussen er med til at gøre de langtidsledige mere attraktive for arbejdsgiverne. - Selve rekrutteringsbeslutningen ligger stadig hos arbejdsgiveren, så spørgsmålet er, om 25.000 kroner kan motivere en arbejdsgiver til at vælge en ansøger frem for en anden, siger Henning Jørgensen. /ritzau/",ritzau,Nyheder,2012-10-25T02:15:02.000Z,https://nyheder.tv2.dk/2012-10-25-eksperter-arbejdsloese-unge-taber-paa-akutjob,tv2
Riis' perle har hvide drømme,Den blot 24-årige italiener Manuele Boaro har vist sig som lidt af en Giro-lyspunkt for Bjarne Riis og Team Saxo Bank.,,"På lørdagens enkeltstart kørte han sig med en fjerdeplads i løbets hvide ungdomstrøje. En trøje, han drømmer om at bære længe nok til at kunne vise den frem for landsmændene, når feltet onsdag starter i Verona. ""Jeg håber at have den hvide trøje, når vi kommer til Italien,"" siger Manuele Boaro til sporten.tv2.dk. Det hører med til historien, at Boaro kun har trøjen til låns. Den egentlige ejer er merikanske Taylor Phinney fra BMC, der vandt enkeltstarten lørdag og stadig er den bedst placerede rytter født efter 1. januar 1987. Men eftersom Phinney kører i den lyserøde førertrøje, er ungdomstrøjen placeret på Boaro. Manuele Boaro er nummer fire i klassementet før tredje etape i Horsens, 15 sekunder efter Phinney. Det vil sige, at italieneren blot skal forsvare den hvide trøje på mandagens etape i Horsens, hvis missionen skal lykkes.","Kristian Eshøj Josefsen, krjo@tv2.dk",,2012-05-07T08:14:00.000Z,https://sport.tv2.dk/external/af2d0b8bc50aa7a86752b1005bca7351ee9a53a7/noredirect,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/2012-10-30-live-wozniacki-suver%C3%A6n-dasker-su-wei-hsieh-i-sofia,tv2
Søg på TV 2,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2012-10&sort=relevance&page=8,tv2
Søg på TV 2,,,"Tilret din søgning i feltet ovenfor og tryk ""Søg"" for at søge på tværs af hele tv2.dk",,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2012-10&sort=relevance&page=10,tv2
Sygeplejerske fuskede - ville arve patient,,Føler skyld,"Sundhedsmyndighederne i Norge har nu taget autorisationen fra en sygeplejerske efter en alvorlig pligtforsømmelse. En patient, der ikke kunne se uden et forstørrelsesglas, blev bedt om at underskrive et testamente, der betød, at sygeplejersken ville arve alle penge og al ejendom, skriver tv2.no. Ifølge dommen skulle sygeplejersken have tage testamentet med på et besøg hos patienten - og efter dokumentet var underskrevet blev det afleveret til opbevaring hos tingretten i Norge. ""Brugeren har et meget svagt syn og er ikke altid sikker på, hvad han skriver under på. Han skal bruge lup, når han læser, og er derfor helt afhængig af at kunne stole på folk, når dokumenter skal underskrives,"" hedder det blandt andet i dommen. Tingsretten fik mistanke om, at der kunne være noget galt, på grund af måden testamentet var udformet på. Og da retten forsøgte at få afklaret situationen, ville sygeplejersken ikke møde op. Hun blev efterfølgende anmeldt for dokumentfalsk af patienten. Under afhøring indrømmede sygeplejersken sin forbrydelse. ""Vedkommende erkender, at handlingen var meget dum og føler skyld og skam. Vedkommende, siger, at det ikke vil ske igen,"" lyder det i dommen.","Maria Bundgaard, marb@tv2.dk",Udland,2012-07-10T09:14:00.000Z,https://nyheder.tv2.dk/udland/2012-07-10-sygeplejerske-fuskede-ville-arve-patient,tv2
Gentofte Kommune beklager Edwards død,,Låste piller inde,"Gentofte Kommune beklager nu en sag fra 2010, hvor den 87-årige Edward Frederiksen døde, fordi sundhedsper-sonale på plejecentret Tranehaven ikke gav ham den livsvigtige medicin mod blandt andet mavesår, blodpropper og hjertekrampe, som han havde brug for. Det sker efter at Patientombuddet har rettet en direkte kritik mod en læge, en sygeplejerske, samt en social- og sundhedsassistent, fordi de overså, at manden skulle have medicin. ""Vi er rigtig kede af det her forløb. Det er klart, at når vi får sådan en kritik, som vi gør af patientombuddet, hvor tre medarbejdere er kritiseret for deres handlemåde, så tager vi det selvfølgelig alvorligt,"" siger socialdirektør i Gentofte Kommune, Søren Bønløkke til TV 2. Edward Frederiksen blev indlagt på Tranehaven i april 2010. Med sig havde han en pose med livsvigtige piller, som en sygeplejerske låste inde i et skab. I 18 dage fik den 87-årige mand dermed ikke sin livsvigtige medicin. Det var de pårørende der ved et tilfælde opdagede, at manden ikke havde fået medicin, men da var det for sent - Edward Frederiksen døde af blødende mavesår efter tre uger på Tranehaven. Nu vil kommunen kigge på procedurerne omkring medicinering af ældre, og tage en snak med de tre medarbejdere der kritiseres af patientombuddet. ""Vi vil tage en drøftelse med de pågældende medarbejdere for at sikre, at det her ikke sker igen,"" siger Søren Bønløkke. Han vil ikke kommentere på, om sagen får yderligere konsekvenser for de involverede medarbejdere. ""Jeg vil ikke drøfte personaleforhold i pressen,"" siger han. TV2.dk har været på besøg på Tranehaven her til formiddag, men det har ikke været muligt at få en kommentar fra stedet.","Peter Møller, pmol@tv2.dk",Nyheder,2012-11-02T10:22:00.000Z,https://nyheder.tv2.dk/2012-11-02-gentofte-kommune-beklager-edwards-doed,tv2
EL: Vi forhandler til sidste minut,,Ingen garantier,"Selv om regeringen og Enhedslisten er blevet enige om de store linjer i en ny, økonomisk hjælpepakke til de socialt udsatte - så er Enhedslisten ikke klar til at skrive under. ""Vi er slet ikke færdige med at forhandle - vi forhandler blandt andet om en social pakke, som kan give noget til mange af de mennesker, som virkelig har brug for hjælp og en udstrakt hånd,"" siger Pernille Skipper til TV 2 News. Hun er folketingsmedlem for Enhedslisten. ""Vi er slet ikke i hus med finansloven endnu."" Selv om Enhedslisten tidligere har været ude med meget skarpe holdninger til dagpengesystemet, vil Skipper ikke garantere at folk, der ryger ud af systemet undgår at komme i klemme, hvis Enhedslisten kommer med i finanslovsaftalen. ""Det er stadigvæk centralt for Enhedslisten, at der kommer et sikkerhedsnet til de mange mennesker, der står til at falde ud af dagpengesystemet - og vi kommer til at holde fast i den diskussion med regeringen til det allersidste minut,"" siger hun til TV 2 News. ""Men jeg kan ikke garantere noget som helst. Jeg kan garantere, at Enhedslisten ser på det her som en central del af finansloven - at vi forhandler det fortsat. Samtidig så ved vi også, at vi har en regering, som kunne vælge at lave en finanslovsaftale med Venstre, og det betyder selvfølgelig også noget for det forhandlingsklima vi sidder i.""","Maria Bundgaard, marb@tv2.dk",Nyheder,2012-11-09T10:30:00.000Z,https://nyheder.tv2.dk/2012-11-09-el-vi-forhandler-til-sidste-minut,tv2
Dømt for at stjæle og opfostre fremmed kvindes baby,,Klædte sig ud som sygeplejerske,"I går blev der sat punktum i en højst mærkværdig kriminalsag i USA. En amerikansk kvinde fik 12 års fængsel for at kidnappe en tre uger gammel pige og opfostre hende som sit eget barn. Tilbage i 1987 kidnappede den amerikanske kvinde Ann Pettway den lille baby fra et hospital i New York. Først 23 år senere blev der kastet nyt lys over sagen, da babyen selv, nu i skikkelse af den vokse kvinde Carlina White, opdagede sin sande identitet, da hun søgte på en hjemmeside for forsvundne børn. I februar i år indrømmede Ann Pettway så, at hun kidnappede barnet fra Harlem hospitalet og opfostrede hende under navnet Nejdra Nance i Conneticut. Det skriver Skynews. I forbindelse med dommen, udtalte dommeren, at Ann Pettway var psykisk syg og led af en depression efter tre ufrivillige aborter. Derfor klædte hun sig ud som en sygeplejerske og bortførte et barn fra hospitalet. I forbindelse med dommen undskyldte Pettway for sine handlinger og sagde, at hun stadig elskede det barn, som hun havde kidnappet og opfostret. Calina White blev genforenet med sine forældre i Januar 2011. Forældrene mener ikke, at de 12 års fængsel dækker over kidnapperens handlinger. ""Jeg gik i en million stykker. Min datter er her, men hun er ikke hjemme endnu,"" udtalte Carlinas biologiske mor Joy White i retten. ""I 23 år har du ladet mig lide, Ann,"" sagde Carlinas biologiske far Carl Tyson.",mkij@tv2.dk,Udland,2012-07-31T09:16:00.000Z,https://nyheder.tv2.dk/udland/2012-07-31-doemt-for-at-stjaele-og-opfostre-fremmed-kvindes-baby,tv2
Randi Jensen hjælper sårede fra Syrien,,,"Flygtningestrømmen fra Syrien ind over grænsen til nabolandet Libanon har været stor de seneste dage. Det voksende antal syriske flygtninge menes at hænge sammen med nye heftige angreb på oprørsbyen Homs. I alt er flere end 80.000 syrere flygtet til Libanon under konflikten - mange af dem illegalt. En af dem, der tager imod de mange syriske flygtninge, er den danske sygeplejerske Randi Jensen. Hun arbejder på hospitaler i Tripoli i Nordlibanon. Sygeplejersken har været udsendt til alverdens krigszoner i tre årtier - og hun er én af de mest erfarne i sit fag hos Røde Kors. ""Man får et godt indblik i mennesker - og jeg kan lide at arbejde med mennesker,"" siger 67-årige Randi Jensen, som har været med på mere end 10 Røde Kors-missioner. I sommer valgte den libanesiske regering midlertidigt at suspendere hjælpen til operationer af de mange sårede, fordi udgiften til dem var tidoblet på få måneder.","Maria Bundgaard, marb@tv2.dk",Udland,2012-10-15T09:24:00.000Z,https://nyheder.tv2.dk/udland/2012-10-15-randi-jensen-hjaelper-saarede-fra-syrien,tv2
Pilot tiltalt: Bragte andre i livsfare tre gange,,,"Hele tre gange skal en pilot have udsat andre mennesker for livsfare, fordi han fløj et mindre jetfly uden at have et gyldigt certifikat. Det hævder Bornholms Politi i det anklageskrift, som netop er udfærdiget mod piloten, der styrtede ned under indflyvning til lufthavnen i Rønne 15. september. Hans passager brækkede ryggen. Manden har oplyst, at han er mexicansk statsborger. Men politiet tror nu, at han er iraner. Retssagen mod manden behandles 3. og 4. januar, og her vil chefanklager Benthe Pedersen Lund kræve ham idømt fængselsstraf. Endelig skal han i Rønne have tanket brændstof for næsten 30.000 kroner og betalt med et kreditkort, hvor kontoen var spærret. Tiltalen drejer sig om tre flyvninger uden gyldigt certifikat med Learjet-flyet. I ingen af tilfældene havde han en medpilot ved sin side, sådan som reglerne kræver. Dermed har han - hævdes det - overtrådt en paragraf i straffeloven om på hensynsløs måde at have udsat andre mennesker for livsfare.",ritzau,Nyheder,2012-12-28T09:58:00.000Z,https://nyheder.tv2.dk/2012-12-28-pilot-tiltalt-bragte-andre-i-livsfare-tre-gange,tv2
Her er ventetiden kortest på skadestuen,,Sygeplejersker må gerne diagnosticere,"Indbyggerne i Region Sjælland skal i gennemsnit kun vente 25 minutter på at komme i behandling, når de besøger én af regionens skadestuer. Det er cirka halvt så lang tid, som skadestuerne i landets øvrige regioner. Det viser en ny rapport fra regeringens såkaldte akutudvalg. Til forskel fra de andre regioner har Region Sjælland en akuttelefon, hvor sygeplejersker vurderer, om der i det hele taget er brug for, at borgeren tager på skadestuen eller bør søge hjælp hos sin egen læge. ""Vi har længe peget på, at sygeplejersker er rigtig gode til at kommunikere med borgerne og vurdere om deres skader og sygdomme er så akutte,"" siger Grete Christensen, formand for Dansk Sygeplejeråd til dsr.dk. Regeringen lægger på baggrund af rapporten op til, at alle landets skadestuer og akutmodtagelse skal indføre telefonvisitation de kommende år. Ifølge akutudvalgsrapporten fordeler ventetiden på skadestuerne sig sådan fordelt på regioner. Region Hovedstaden:56 minutter Region Sjælland:25 minutter Region Syddanmark:49 minutter Region Midtjylland:49 minutter Region Nordjylland:Ikke muligt at lave valide tal. Regeringen lovede i valgkampen en maksimal ventetid på 30 minutter, men trak siden løftet tilbage. Regionernes formand, Bent Hansen, sagde sidste efterår, at alle skadestuepatienter skal til inden for en time. Dét holder alle regioner. I Region Hovedstaden har man også indført en sygeplejerskebemandet akuttelefon, men den er kun rådgivende, og altså ikke visiterende. Lægeforeningen har tidligere været kritiske over for, at sygeplejersker skulle stille diagnoser, men Sundhedsstyrelsen slog i marts fast, at læger ikke har eneret på at stille diagnoser. I den nye rapport står der, at det ikke er muligt at sammenligne regionernes ventetider direkte. Det skyldes blandt andet, at der er store forskelle i antallet af skadestuebesøg fra region til region. Region Hovedstaden har fx dobbelt så mange skadestuebesøg pr. 1.000 indbyggere som Region Nordjylland.","Kristian Hedegaard, kris@tv2.dk",Sundhed,2012-06-20T09:25:00.000Z,https://nyheder.tv2.dk/sundhed/2012-06-20-her-er-ventetiden-kortest-paa-skadestuen,tv2
Dårlig Mladic kørt på hospitalet,,Tiltalt for folkemord,"Retssagen mod Ratko Mladic måtte torsdag formiddag afbrydes ved FN's krigsforbryderdomstol, efter den tidligere militære leder for de bosniske serbere følte sig dårlig. Vagter ved domstolen i Haag har kørt ham på hospitalet, hvor hans helbred skal undersøges. ""Han beklagede sig over, at han følte sig sløj under afhøringen, så retsmødet blev udsat,"" oplyser en talskvinde for krigsforbryderdomstolen, der varetager retsopgøret. ""Han er blevet tilset af domstolens sygeplejerske, og der blev truffet beslutning om at sende ham på hospitalet,"" siger talskvinden. Det er planlagt, at retssagen genoptages fredag, hvis Mladic er i stand til det. Mladic er tiltalt for folkemord og en række andre krigsforbrydelser, heriblandt at have foranstaltet en massakre på op mod 8000 muslimske drenge og mænd i byen Srebrenica i sommeren 1995.","ritzau, drew",Udland,2012-07-12T09:28:00.000Z,https://nyheder.tv2.dk/udland/2012-07-12-daarlig-mladic-koert-paa-hospitalet,tv2
William alene i byen: Jokede med Kates morgenkvalme,,Klik i linkboksen til højre og se alle billederne af prins William til galla.,"Prins William måtte gå alene i byen lørdag aften til den årlige Winter Whites galla i Royal Albert Hall i London. Hertuginde Kate skulle også have deltaget, men måtte aflyse på grund af sin graviditet. Prins William nævnte da også sin kone overfor den tidligere bestyrelsesformand for Centrepoint, den velgørenhed, som Winter Whites galla samler ind til. ""Jeg ved ikke, hvorfor de kalder det morgenkvalme- de burde kalde det hele dagen og hele natten-kvalme,"" jokede prinsen i følge Daily Mail. ""Det er en lang process, men hun er ved at få det bedre. Lige nu føler hun, at det skal fortsætte for evigt,"" lød det videre fra prins William om Kates tilstand. Hertuginde Kate lider af svær graviditetskvalme, Hyperemesis Graviddarum og blev i sidste uge indlagt, samtidig med at hoffet offentliggjorde de glædelige nyheder. Den royale familieforøgelse blev dog i fredags overskygget, da en sygeplejerske tog sit eget liv efter at være blevet narret af to australske radioværter, som udgav sig for at være prins Charles og dronning Elizabeth. Blandt deltagerne ved aftenens galla var flere stjerner, bl.a. den tidligere tennisstjerne Boris Becker og filmstjernen Jude Law.",mkij,Udland,2012-12-09T10:54:00.000Z,https://nyheder.tv2.dk/udland/2012-12-09-william-alene-i-byen-jokede-med-kates-morgenkvalme,tv2
Læger uden Grænser på første opgave i USA,"Hjælpeorganisationen, der tager sig af ofre for krige og naturkatastrofer i tredje verden, arbejder nu i USA.",,"Hjælpeorganisationen Læger uden Grænser har hjulpet ofre for krig og sygdomsepidemier i lande som Sudan, Haiti og Den Demokratiske Republik Congo. Nu er lægerne så på deres første mission i USA for at hjælpe ofre for megastormen Sandy, som har medført historiske ødelæggelser i New Yorks storbyområde. Siden lørdag har der været lægehold til stede i Rockaways, et hårdt ramt område i Queens, på Staten Island samt i New Jersey og Brooklyn. Læger, sygeplejersker og medicinstuderende har ydet gratis lægeundersøgelser til beboere, der stadig ikke har fået strømmen tilbage for at hjælpe dem med recepter til medicin, som de ellers ikke ville få. Mens de bemærker sig, at miljøet er mælk og honning i forhold til mange af de steder, hvor Læger uden Grænser ellers udfører deres arbejde, siger pressemedarbejder Michael Goldfarb og fortæller, at organisationen fylder huller i sundhedsplejen efter Sandy. - Der er regulære behov her, og vi gør vores bedste for at forsøge at løse dem. Der er sårbare folk her, siger han. I Rockaway, hvor et hold på fire læger, en sygeplejerske og fire medicinstuderende samt adskillige andre frivillige arbejder på en improviseret klinik i et vaskerilokale på første sal i en beboelsesejendom. Der er lastbiler fra Nationalgarden i gaderne, der flyder af affald, efter at oversvømmelserne har trukket sig tilbage. Benzinrationeringen i New York trådte i kraft fredag, hvor slutcifret på bilernes nummerplader afgør, om man kan tanke på lige eller ulige dage. Men det er ikke til megen nytte i Rockaway. En forladt tankstation, kegler og minestrimler giver bilister klar besked om, at de bare skal fortsætte. Den 28-årige sygeplejerske Candice Humphrey, der bor i Brooklyn, havde aldrig forestillet sig, at det første sted, hun skulle i aktion for Læger uden Grænser, ville blive i hendes egen baggård. /ritzau/AFP",ritzau,Udland,2012-11-10T13:40:00.000Z,https://nyheder.tv2.dk/udland/2012-11-10-laeger-uden-graenser-paa-foerste-opgave-i-usa,tv2
Søg på TV 2,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2012-11&sort=relevance&page=2,tv2
Læger uden Grænser på første opgave i USA,"Hjælpeorganisationen, der tager sig af ofre for krige og naturkatastrofer i tredje verden, arbejder nu i USA.",,"Hjælpeorganisationen Læger uden Grænser har hjulpet ofre for krig og sygdomsepidemier i lande som Sudan, Haiti og Den Demokratiske Republik Congo. Nu er lægerne så på deres første mission i USA for at hjælpe ofre for megastormen Sandy, som har medført historiske ødelæggelser i New Yorks storbyområde. Siden lørdag har der været lægehold til stede i Rockaways, et hårdt ramt område i Queens, på Staten Island samt i New Jersey og Brooklyn. Læger, sygeplejersker og medicinstuderende har ydet gratis lægeundersøgelser til beboere, der stadig ikke har fået strømmen tilbage for at hjælpe dem med recepter til medicin, som de ellers ikke ville få. Mens de bemærker sig, at miljøet er mælk og honning i forhold til mange af de steder, hvor Læger uden Grænser ellers udfører deres arbejde, siger pressemedarbejder Michael Goldfarb og fortæller, at organisationen fylder huller i sundhedsplejen efter Sandy. - Der er regulære behov her, og vi gør vores bedste for at forsøge at løse dem. Der er sårbare folk her, siger han. I Rockaway, hvor et hold på fire læger, en sygeplejerske og fire medicinstuderende samt adskillige andre frivillige arbejder på en improviseret klinik i et vaskerilokale på første sal i en beboelsesejendom. Der er lastbiler fra Nationalgarden i gaderne, der flyder af affald, efter at oversvømmelserne har trukket sig tilbage. Benzinrationeringen i New York trådte i kraft fredag, hvor slutcifret på bilernes nummerplader afgør, om man kan tanke på lige eller ulige dage. Men det er ikke til megen nytte i Rockaway. En forladt tankstation, kegler og minestrimler giver bilister klar besked om, at de bare skal fortsætte. Den 28-årige sygeplejerske Candice Humphrey, der bor i Brooklyn, havde aldrig forestillet sig, at det første sted, hun skulle i aktion for Læger uden Grænser, ville blive i hendes egen baggård. /ritzau/AFP",ritzau,Udland,2012-11-10T13:40:00.000Z,https://nyheder.tv2.dk/udland/2012-11-10-laeger-uden-graenser-paa-foerste-opgave-i-usa,tv2
OUH-knivstikker fængslet i 4 uger,,Sigtet var ikke meget for at tale,"Den 47-årige psykisk syge mand, der i går overfaldt en læge og to sygeplejer-sker på Odense Universitetshospital, er blevet varetægtsfængslet i fire uger på en psykiatrisk afdeling og skal desuden mentalundersøges. Det har Retten i Svendborg afgjort efter et grundlovsforhør af manden. Han fortalte i retten, at det ikke havde været hans hensigt at dræbe nogen, men at forsvare sig selv. Han ønskede ikke at blive tvangsindlagt. Ifølge sigtelsen har han påført de tre ofre i alt omkring 15 skader. Lægen fik skåret pulsåren i armen over. Desuden blev hans tarme blotlagt af et 30 centimeter langt snit i maveregionen. Han har fået bortopereret et stykke af tyndtarmen. Den ene sygeplejerske blev ramt på armene og på bryst og hendes lever og tyndtarm og også beskadiget. Den anden blev ramt i ansigtet og var tæt på at blive snittet i luftrøret. Manden er sigtet for tredobbelt drabsforsøg. Den sigtede ville i første omgang ikke oplyse sit navn i retten, men mumlede det alligevel til sidst. Ifølge den 47-årige selv, overfaldt han ikke de tre personer med overlæg, men i affekt, forklarede han i retten. Men han kan ikke huske særligt meget, oplyser TV 2's reporter, der er tilstede i retten. Anklagerens spørgsmål fik ham dog til at åbne lidt op. Han forklarede, at han havde taget kniven med hjemmefra, og at han havde den med i sin taske. ""Det var ikke min hensigt at slå nogen ihjel. Det var at komme ud,"" siger han i retten.","Kristian Hedegaard, Lasse Hørbye",Krimi,2012-03-17T10:22:00.000Z,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2012-03-17-ouhknivstikker-faengslet-i-4-uger,tv2
Risikerer politisag efter knivstik,,Patient smuglede kniv ind,"Arbejdstilsynet overvejer, om der skal rejses en politisag mod Region Syddanmark for at have svigtet sikkerheden på den psykiatriske afdeling på Odense Universitets-hospital. Det sker, efter at en psykiatrisk patient smuglede en kniv ind på en afdeling og overfaldt en psykiater og to sygeplejersker i fredags. Samtidig har Arbejdstilsynet givet et strakspåbud om, at der skal strammes op på procedurerne omkring visitationen af patienterne øjeblikkeligt. Hospitalets psykiatriske afdeling har fået syv dage til at svare på, hvordan man vil løse problemerne. ""Vi har ikke kunnet se i procedurerne eller få forklaret fra medarbejderne, hvordan der arbejdes helt konkret med visitering. Hvilke metoder bruges der, og hvor mange skal gøre det,"" siger tilsynschef Mette Thidemann. Region Syddanmark har fået besked på, at ""virksomheden straks skal sikre, at de ansatte er instrueret i, hvordan en visitation udføres, så man har sikkerhed for, at patienten ikke har genstande skjult, som kan anvendes til at volde andre skade."" Det er de sjuskede og uklare retningslinier omkring visitering sammenholdt med risikoen ved en mangelfuld visitering af denne patientgruppen, der har ført til strakspåbudet. Fredag blev en psykiater og to sygeplejersker overfaldet af en patient og stukket med en kniv på psykiatrisk afdeling på Odense Universitetshospital. Tilstanden var for to af dem i længere tid kritisk, men er nu stabil. Patienten havde en kniv med i tasken, da han mødte op på afdelingen, og det lykkedes ham at få den med ind, da han blev tvangsindlagt natten til torsdag, selvom han var blevet visiteret. En rapport fra Arbejdstilsynet fra december 2011 viser, at der i længere tid har været alvorlige problemer med sikkerheden på den pågældende afdeling. Rapporten konkluderer, at der er ""risiko for, at medarbejderne udsættes for vold og trusler med fysiske skader til følge"". Det psykiatriske afsnit har været lukket siden overfaldet.",ritzau / mkal,Nyheder,2012-03-20T10:34:00.000Z,https://nyheder.tv2.dk/2012-03-20-risikerer-politisag-efter-knivstik,tv2
Egypten: 3500 kroner for en baby,,,"3500 kroner eller mindre. Det var prisen, når et skruppelløst netværk bestående af blandt andre en læge og to sygeplejersker solgte spædbørn til interesserede købere. Det mener i hvert fald politiet i Egypten, som søndag anholdt fem personer, som mistænkes for at stå bag handlen med babyer. Iblandt de anholdte er en læge og to sygeplejersker, som arbejder på et hospital i Kairo, hvor handlen med de nyfødte har stået på gennem tre år. Hospitalschefen er nu eftersøgt. Gennem de tre år er der ifølge politiet blevet solgt næsten 300 babyer. I nogle tilfælde har der været tale om kejsersnit hos kvinder, som egentlig ønskede en abort. Lægerne tilbød ifølge politiet at udføre et kejsersnit, hvis de til gengæld fik lov til at sælge barnet. Køberne har angiveligt været par, som ikke selv var i stand til at få børn. Ifølge nyhedsbureauet AFP er det ulovligt at bortadoptere børn i Egypten på grund af en lovgivning på familieområdet, som bunder i islam.I 2009 forsøgte et amerikansk par at omgå lovgivningen ved i stedet for at adoptere et barn slet og ret købte barnet fra et børnehjem. Den gik dog ikke, og parret blev dengang idømt en fængselsstraf på to år.",ritzau / boru,Udland,2012-11-11T16:58:00.000Z,https://nyheder.tv2.dk/udland/2012-11-11-egypten-3500-kroner-for-en-baby,tv2
Edward døde - hans medicin blev låst inde,,Medicin fremgår ikke af journal Døde af blødende mavesår,"Patientombuddet retter nu efter over to års sagsbehandling direkte kritik mod en læge, en sygeplejerske og en social- og sundhedsassistent, fordi de overså, at den 87-årige Edward Frederiksen var afhængig af livsvigtig medicin mod blandt andet mavesår, blodpropper og hjertekrampe, skriver Politiken. Patientforsikringen har tilkendt enken erstatning, fordi hendes mand ""med overvejende sandsynlighed ikke ville være afgået ved døden"", hvis han havde fået sin mavesårsmedicin. Den 7. maj døde Edward Frederiksen, fordi han - ifølge de pårørende - i 18 dage ikke fik udleveret sin medicin af personalet på plejecentret Tranehaven. Edward Frederiksen blev indlagt på Tranehaven i april. Med sig havde han en pose med hans livsvigtige piller, som en sygeplejerske låste inde i et skab, og der blev den. ""Desværre fandt vi først ud af dagen før hans død, at han intet havde fået af sin daglige medicin,"" fortalte hun til TV 2|NYHEDERNE i juli 2010. Ifølge en udskrift fra Gentofte Hospital, hvor Edward Frederiksen var indlagt forud for opholdet på Tranehaven, var han ordineret flere forskellige slags medicin. Men ifølge familien fremgår den livsvigtige medicin ikke af journalen fra plejecentret. Det gør den heller ikke på den regning for medicinen, familien har betalt, efter opholdet på plejecenteret tranehaven. Heraf fremgår det, at Edward Frederiksen har fået udleveret pamol og en enkelt gang en antidepressiv pille. Ifølge obduktionsrapporten formodes Edward Frederiksens dødsårsag at være blødende mavesår. ""Han fik en del livsvigtig medicin, herunder mod mavesyre, og han døde af blødende mavesår,"" fortæller datteren. I gentofte Kommune, der er ansvarlig for Tranehaven, beklager socialdirektør Søren Bønløkke sagen. ""Vi er rigtig kede af det her forløb. Det er klart, at når vi får sådan en kritik, som vi gør af patientombuddet, hvor tre medarbejdere er kritiseret for deres handlemåde, så tager vi det selvfølgelig alvorligt,"" sigar han.","Peter Møller, pmol@tv2.dk",Nyheder,2012-11-02T05:57:00.000Z,https://nyheder.tv2.dk/2012-11-02-edward-doede-hans-medicin-blev-laast-inde,tv2
Hospital erstatter forsvunden ring,,,"ÆldreSagen er nu blevet 500 kroner rigere, efter Bisbebjerg Hospital har måttet donere penge som en ""erstatning"" for en forsvunden vielsesring. TV 2 har tidligere fortalt historien om den forsvundne guldring. Historien tog sin begyndelse, da Jan Elnif skulle hente sin afdøde mors ejendele på Bispebjerg Hospital. men den vielsesring, som hun havde båret gennem 62 år, var pludselig væk. Jan Elnif meldte sagen til politiet og klagede til hospitalet, hvor direktionen dog i første omgang afviste at have gjort noget galt i sagen. ""Jeg kan huske harmen, da jeg opdagede det. Det er simpelthen for galt,"" siger han til TV 2 | Nyhederne. Han er sikker på, at moderen havde ringen på, da hun døde ""Jeg holdt hende i hånden, da hun udåndede."" Den afdøde lå uovervåget i en time. Da to sygeplejersker gjorde liget i stand, noterede de kun, at hun havde et ur. Efterfølgende interviewede TV 2 | Nyhederne den ledende oversygeplejerske, Hanne Lund Pedersen, på den afdeling, hvor Brita Elnif endte sine dage. ""Hvis der er bortkommet noget, er det vores fejl, og det tager vi selvfølgeligt ansvaret for,"" sagde hun. Oversygeplejersken var dermed uenig i direktionens afvisning af, at der kan være sket en fejl fra hospitalets side. Efter TV 2 | Nyhederne spurgte ind til sagen, inviterede Bispebjerg Hospitals direktør Janne Elsborg Jan Elnif til et møde om den manglende ring. Og på mødet blev man altså enige om, at hospitalet ""erstatter"" ringen ved at donere penge til ÆldreSagen.","Ketil Alstrup / Sofie Sparre, sosp@tv2.dk",Nyheder,2012-04-24T09:06:00.000Z,https://nyheder.tv2.dk/2012-04-24-hospital-erstatter-forsvunden-ring,tv2
Sigtet: Jeg havde kniven med hjemmefra,,,"Den 47-årige mand, der er sigtet for knivoverfaldene på en 34-årig læge og to sygeplejersker, sagde i dag i ret-ten, at han havde taget gerningsvåbnet med hjemmefra i sin taske. Det har hidtil været en gåde, hvor han havde fået kniven fra. Ifølge ledelsen på Odense Universitetshospitalt var hans ting og tøj blev undersøgt, inden han blev indlagt på afdelingen. Den 47-årige mand sagde også, at det ikke har været hans hensigt at dræbe nogen. Han brugte kniven, fordi han ikke ville tvangsindlægges. ""Det var ikke min hensigt at slå nogen ihjel. Det var at komme ud,"" sagde han i retten. Ifølge sigtelsen fik lægen skåret en pulsåre i armen over og fik blotlagt tarmene. Sygeplejerskerne har fået snitsår. Den ene har kollapset en lunge, mens den anden er ramt i tyndtarmen.","Kristian Hedegaard, kris@tv2.dk",Krimi,2012-03-17T10:40:00.000Z,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2012-03-17-sigtet-jeg-havde-kniven-med-hjemmefra,tv2
Datter: Personer bag medicinsjusk bør stå frem,,,"Datteren til den 87-årige Edvard Frede-riksen, som døde fordi han ikke fik sin livsvigtige medicin på plejecen-teret Tranehaven i Gentofte, opfordrer nu den ansvarlige læge, sygeplejerske og SOSU-assistent til at stå frem og tage ansvar i forbindelse med sagen om hendes fars død. ""Det her bør få konsekvenser for ledelsen og kulturen på Tranehaven. Jeg savner, at nogen står frem og påtager sig ansvaret for det her,"" siger hun til tv2.dk Det sker efter at Patientombuddet har rettet en direkte kritik såvel læge, sygeplejerske som social- og sundhedsassistenten, fordi de overså, at manden skulle have medicin. TV2.dk har besøgt Tranehaven i dag i håb om at få en kommentar fra de implicerede personer, men ingen på stedet ønsker at udtale sig. I Gentofte Kommune vil socialdirektør Søren Bønløkke ikke diskutere konkrete personaleforhold i pressen, men han siger, at kommunen ser med alvor på sagen. ""Vi vil tage en drøftelse med de pågældende medarbejdere for at sikre, at det her ikke sker igen,"" siger han.",Peter Møller / pmol@tv2.dk,Nyheder,2012-11-02T15:59:00.000Z,https://nyheder.tv2.dk/2012-11-02-datter-personer-bag-medicinsjusk-boer-staa-frem,tv2
Breivik kan ende i fængsel uanset dom,,Paragraf kan være højaktuel Sjælden brug,"Selv om Anders Behring Breivik bliver dømt til anbringelse på et psykiatrisk hospital, når dommen om terrordrabene på Utøya og i Oslo afsiges fredag, kan han hurtigt havne i fængsel igen. Det giver en yderst sjælden anvendt paragraf i norsk lov mulighed for. Paragraffen indebærer, at hvis den terrorsigtede Breivik dømmes til anbringelse på et psykiatrisk hospital, kan han undersøges af psykiatere, der skal vurdere hans nuværende tilstand. Bedømmer de ham til ikke længere at være psykotisk, kan han overføres til en anstalt under kriminalforsorgen, altså i fængsel. En forudsætning er, at der fortsat er alvorlig fare for en ""gentagelse af strafbare forhold"". Avisen VG skriver, at centralt placerede kilder i den norske kriminalforsorg og sundhedsvæsnet mener, at netop denne paragraf er ""højaktuel"" i sagen mod Anders Behring Breivik. Kilder siger, at både kriminalforsorgen og Oslo Universitetssykehus forbereder sig på denne mulighed. Paragraffen om, at ""en person, som er dømt til behandling, bliver overført til fængsel"", er kun blevet anvendt en gang, siden den trådte i kraft for 10 år siden. Det skete i fjor, da en 56 år gammel mand blev overført til et fængsel efter en dom til anbringelse på psykiatrisk behandling. Anders Behring Breivik står anklaget for at have dræbt 77 mennesker ved terroraktionen den 22. juli i fjor i regeringskvarteret i Oslo og på øen Utøya.","ritzau, drew",Udland,2012-08-22T09:32:00.000Z,https://nyheder.tv2.dk/udland/2012-08-22-breivik-kan-ende-i-faengsel-uanset-dom,tv2
VIDEO: Kaster vand på politisk modstander,,,"Det er ikke helt klart, hvad der var dråben, der bogstaveligt talt fik bægeret til at flyde over for den israelske politiker Anastassia Michaeli. Under en heftig debat i den israelske nationalforsamling Knesset mandag, tog hun et glas vand og tømte indholdet ud over sin kollega Raleb Majadele. ""Skam dig,"" råbte hun, inden hun tydeligt ophidset forlod lokalet. Ifølge nyhedsbureauet AP, har Anastassia Michaeli forklaret, at Raleb Majadele fornærmede hende groft under debatten. ""Jeg forventer, at en mand behandler en kvinde med respekt,"" siger Michaeli, der blev kaldt ""skør"" af sin mandlige kollega efter episoden. Anastassia Michaeli kan nu forvente sig en klage for at have kastet med vand mod sin politiske modstander.","David Buch, dabu@tv2.dk",Udland,2012-01-10T10:40:00.000Z,https://nyheder.tv2.dk/udland/2012-01-10-video-kaster-vand-paa-politisk-modstander,tv2
Søg på TV 2,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2012-11&sort=relevance&page=1,tv2
Søg på TV 2,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2012-11&sort=relevance&page=3,tv2
Festival: Ølsalg forbedrer skoler,,4 nye klasselokaler,"Der bliver lukket meget øl ud af hanerne på musikfestivalerne hvert år i Danmark. For hver liter øl der i år bliver sendt over disken på Danmarks smukkeste festival, går der to kroner til skole projekt i Caribien. Det er resultatet af et samarbejde mellem Skanderborg Festivalen og Royal Unibrew. ""I første omgang har vi lavet et etårigt projekt, men vi håber så, at det går så godt, at vi kan forlænge det nogle flere år bagefter, og det måske også kan blive et projekt vi kan involvere vores frivillige i,"" siger talsmand Poul Martin Bonde til tv2.dk I alt regner Poul Martin Bonde med at kunne sende 50.000 dollar af sted til Caribien, hvor pengene vil blive brugt på at bygge fire nye klasselokaler. Projektet er organiseret af NGO'en Globetown, men selve ejerskabet ligger hos dem, der til daglig driver skolen. ""Det er nogle katolske nonner, som har arbejdet i Caribien i over 20 år med at drive skoler i den Dominikanske Republik, og de gør det fantastisk,"" siger Poul Martin Bonde. Der er blevet rejst penge til at bygge den ny skole på i alt 10 klasselokaler, i hovedstaden i Den Dominikanske Republik, Santo Domingo. Skolen vil stå klar til skolestart i august 2013.","Christian Sejer Rasmussen, cser@tv2.dk",Business,2012-08-10T08:35:00.000Z,https://nyheder.tv2.dk/business/2012-08-10-festival-olsalg-forbedrer-skoler,tv2
TV: 40 års højdepunkter fra nytårstalerne,I år holder Dronning Margrethe sin nytårtale nr. 41 til danskerne. Gennem årene har hun taget mange alvorlige emner op. Læs de mest kendte her.,Dumsmart1984 Janteloven Menneskeligt nærvær Egoisme Fakta om nytårstalen,"Danskernes behandling af ""de fremmede"", Janteloven, ensomhed og egoisme er nogle af de temaer, som dronningen har taget op i sine nytårstaler. : ""Så møder vi dem med vores danske humor og små dumsmarte bemærkninger, så møder vi dem med kølighed, og så er der ikke langt til chikane og grovere metoder - det kan vi ikke være bekendt"". 1987: ""Vi skal nok passe på, at vi ikke af misforstået beskedenhed kommer til at ligge under for den såkaldte ""Jantelov"" og dens ""du skal ikke tro, du er noget"". Vel er den meget dansk, men den er farlig, hvis den ender med at gå os i blodet"". 2000: ""Mod ensomheden hjælper kun menneskeligt nærvær. Det er ikke noget, vi kan overlade til andre, til det offentlige. Det er et ansvar, vi har over for hinanden. Vi lever et liv, der giver meget lidt plads til den omsorg, tidligere generationer kunne yde hinanden, og jeg er ikke den, der ved, hvordan vi skal løse det problem"". 2010: ""Men er der i disse år tegn på, at vi er blevet mere egoistiske, at vi er blevet tilbøjelige til først og fremmest at kræve ind og sikre os, at vi hver især får det vi selv mener at have krav på? Er vi ved at blive mistroiske overfor hinanden og tillægge hinanden mindre pæne motiver? Så er det ikke alene en økonomisk krise vi befinder os i, så er det vore holdninger, der er ved at komme i skred"". Den kongelige nytårstale blev første gang sendt i radioen under tyskernes besættelse i 1941 under kong Christian den 10. Kong Frederik den 9. fortsatte med radiomediet, indtil han i 1959 som 60-årig blev den første danske monark, der holdt en nytårstale, som blev transmitteret i fjernsynet. Talen sendes direkte klokken 18 fra dronningens arbejdsværelse i Christian IX's palæ på Amalienborg. Nytårstalerne varer fra 11 til 13 minutter. Udkastet til talen kommer fra Statsministeriet. Dronningen taler udkastet igennem med sin kabinetssekretær og supplerer gerne med et eller flere temaer. Når talen er færdig, får Statsministeriet den til gennemlæsning. Omkring 75 procent af befolkningen lytter til dronningens nytårstale.",ritzau / here,Nyheder,2012-12-31T10:56:00.000Z,https://nyheder.tv2.dk/2012-12-31-tv-40-aars-hoejdepunkter-fra-nytaarstalerne,tv2
Stærke Abidal: Tilbage før december,,,"Franske Eric Abidal har været igennem et meget langt forløb med først en operation i leveren, og dernæst en levertransplantation. Årsagen var en kræftknude. Men den snart 33-årige franskmand er ikke sådan at slå ud. Han vil nemlig tilbage på banen, og nu fortæller han, at han håber at være tilbage inden december. ”Jeg har det godt. I hvert fald bedre end for tre måneder siden, og jeg følger lægernes anvisninger. Jeg skal være tålmodig, for det var en kompliceret operation,” siger Abidal ifølge Reuters. ”Jeg er begyndt at træne lidt, og jeg har det godt. Jeg fortsætter, og håber at kunne være tilbage på Barcelonas baner før december,” siger han. Abidal var desuden med Barcelonas hold med til en træningskamp mod Paris Saint Germain, hvor han blev modtaget med overvældende klavsalver.","Redaktør, TV 2 SPORT",,2012-08-05T09:17:55.000Z,https://sport.tv2.dk/fodbold/2012-08-05-staerke-abidal-tilbage-foer-december,tv2
Professor: Beskæftigelsesfradrag kommer op,,,"Når regeringen vil sænke skatten på arbejde uden samtidig at gøre det på kontanthjælp, dagpenge og SU, så er der især beskæftigelsesfradraget, der ligger lige for. ""Det er svært at forestille sig, at de ikke vil gøre et eller andet på det punkt, for det er den skatteændring, der har mest social lighed."" Det forklarer økonomiprofessor Michael Svarer fra Aarhus Universitet, efter skatteminister Thor Möger Pedersen (SF) onsdag har løftet lidt af sløret for den kommende reform. Ministeren har ikke direkte identificeret, hvilke knapper i skattesystemet, regeringen vil skrue på. Men reformens sociale profil peger direkte mod fradraget. ""Det kan man godt øge yderligere, og det gør, at man giver en tilskyndelse til at arbejde, fordi man får en skatterabat ved at træde ind på arbejdsmarkedet,"" påpeger Michael Svarer. Beskæftigelsesfradraget gives til skatteydere, der får deres indtægt fra et lønnet arbejde. Ved at hæve det, øger man således det beløb, den erhvervsaktive befolkning kan trække fra i skat. Til gengæld sænker man ikke beskatningen af kontanthjælps- og dagpengemodtagere, som man ville gøre, hvis man sænkede bundskatten. ""Fradraget tæller relativt mere for dem, der er i bunden af indkomstfordelingen. Modsat en lettelse af topskatten kommer det alle til gode,"" forklarer professoren. Han forventer dog også, at et løft af topskattegrænsen kan komme i spil for at motivere de danskere, der har indkomster tæt ved den nuværende grænse, til at arbejde mere. ""Der er rigtig mange - ikke ufaglærte, men det næste niveau: håndværkere, metalarbejdere, sygeplejersker, folkeskolelærere - som ligger ved grænsen,"" konstaterer professoren. ""Sidst man rykkede topskattegrænsen, tog man dem ud, men siden har man med Genopretningspakken fastholdt grænserne på trods af lønudviklingen, og derfor er de røget op i topskatten igen,"" forklarer han.",ritzau / ptho,Nyheder,2012-01-18T10:31:00.000Z,https://nyheder.tv2.dk/2012-01-18-professor-beskaeftigelsesfradrag-kommer-op,tv2
Mystiske mr. Xi sætter sig på magten,,Sendt på landet,"Xi Jinping er torsdag udpeget som ny generalsekretær for kommunistpartiet. Dermed indtager Xi den højeste post i landet. Han ventes i marts at blive udpeget til præsident. Xi er en af elitens sønner, men han har haft jord under neglene. Søn af en helt fra den kommunistiske revolution, der fødte det moderne Kina i 1949. Han voksede op blandt eliten og undslap rædslerne fra formand Mao Zedongs såkaldte Store Spring Frem - et reformprogram, der forårsagede enorm hungersnød og millioner af dødsofre fra 1959 til 1961. Så tog Mao fat på et af sine andre eksperimenter, nemlig kulturrevolutionen fra 1966 til 1976. Her ragede Xi's far, Xi Zhongxun, uklar med Mao, og Xi den ældre blev udrenset og først rehabiliteret, da Maos efterfølger, Deng Xiaoping, kom til. Xi Jinping afløser præsident Hu Jintao som generalsekretær. I marts forlader Hu præsidentposten, og Xi er kørt i stilling til også at få denne post. Dermed bliver den 59-årige Xi Jinping leder for 1,3 milliarder mennesker. Drengen med den berømte far lærte sit land at kende under kulturrevolutionen. Da blev han sendt ud på landet i lighed med mange andre af partielitens børn. Han skulle lære, hvordan kommunistiske arbejdere har det, hvad de laver og tænker. Her lærte han om det simple liv, knaphed og sved på panden. Det officielle Kina har holdt igen med personlige oplysninger om Xi. De internationale nyhedsbureauer og udenlandske medier skriver, at han virker mystisk, måske på grund af de få oplysninger. Mange kinesere kender Xi's kone, Peng Liyuan, der er popsangerinde, bedre end deres kommende leder. Som ung nåede han også at besøge USA. Nyhedsbureauet Reuters skriver, at han var på en forskningstur inden for landbrug i Iowa i 1985. Her boede han hos en amerikansk familie, og han skal her have fået antændt en interesse for basketball. Hjemme igen fik han en række ledende stillinger i vækstområderne på østkysten, hvor blandt andet Shanghai og Beijing ligger. I 2008 blev han udnævnt til vicepræsident, og det er fra denne post, at han nu er forfremmet til de øverste stillinger.",ritzau / dabu,Udland,2012-11-15T04:32:00.000Z,https://nyheder.tv2.dk/udland/2012-11-15-mystiske-mr-xi-saetter-sig-paa-magten,tv2
15-årig lagde dødsliste på nettet,,,"En 15-årig dreng fra Norge er kommet i politiets søgelys, efter at han lagde en dødsliste ud på nettet. Her nævnte han, hvem han ønsker at se døde. Listen blev opdaget for få dage siden på en netside, som anvendes til lagring af store tekstfiler. Politiet er koblet på sagen og har indledt en række samtaler med den unge mand, skriver dagbladet VG. ""De oplysninger, som kommer frem og indtrykkene af den 15-årige under samtalerne vil afgøre, hvad der videre skal ske,"" siger lensmanden i kommunen. Den 15-årige havde inddelt elever i fire kategorier, hvor kategori A var dem, som han ønskede at se døde først. De, som han var mindst interesseret i at se døde, havnede i kategori D. Kategoriseringen drejer tanken hen på den terrordømte Anders Behring Breivik, som blandt andet havde den norske statsminister og andre regeringsmedlemmer i sin kategori A. Ifølge lokale medier har den 15-årige nordmand erkendt, hvad han har gjort over for sin skoleledelse, og han har slettet listen fra netstedet. Han er blevet bortvist fra sin skole i tre dage.",ritzau / dabu,Udland,2012-09-23T09:04:00.000Z,https://nyheder.tv2.dk/udland/2012-09-23-15aarig-lagde-doedsliste-paa-nettet,tv2
Se om du bor i nærheden af et akutjob,"Klik på kortet, og se hvilke af de pt. 480 ledige akutjob, der ligger i dit postnummer eller tæt på det.",Sygeplejersker topper Top 10 ledige akutjob:,"Ovenfor kan du se, hvor samtlige af de 480 akutjob, som lige nu er opslået på jobnet.dk, de ligger henne. Data er samlet på basis af postnumre. Data er fra kl. 10.00 denne formiddag (onsdag) - så man skal besøge jobnet.dk for at få det helt opdaterede antal akutjob. Der er tre farver på kortet. Grøn er de postnumre med flest ledige akutjob, gul er dem med næstflest og rød er de postnumre med færreste. I postnumre uden farve er der ingen ledige akutjob. Der er mange job indenfor sundhedssektoren, som går igen på top 10 over jobtyper af akutjob - og vi må håbe, der går mange ledige læger og overlæger rundtr derude, for dem er der åbenbart stor mangel på. Men der er også brug for mange akademiske medarbejdere lige nu. For at være berettiget til at søge et job under akut-ordningen, skal du være arbejdsløs på dagpenge og have mindre end tre måneder (13 uger) tilbage af din dagpengeperiode eller have mistet retten til dagpenge senest 1. oktober. Er du på kontanthjælp, og har mistet retten til dagpenge tidligere end 1. oktober, er du ikke omfattet af ordningen. Din a-kasse kan fortælle dig hvor længe du har været på dagpenge og hvor lang tid, du har tilbage. Det er også a-kassen, der udfærdiger den erklæring, du skal vise til en arbejdsgiver, for at dokumentere at du er en del af akutjobordningen. Nogle a-kasser udskriver automatisk erklæringerne til berettigede medlemmer, mens andre laver dem ved henvendelse. Erklæringen er gyldig i fire uger. Herefter skal den fornys hvis du fortsat ikke har fundet et job. Er du i arbejde, på kontanthjælp eller har du mere end tre måneders dagpenge tilbage, kan du stadig godt søge de stillinger, der er opslået som akutjob. Men så vil arbejdsgiveren ikke få akutpræmien, på op til 25.000 kr., for at ansætte dig. 1. Sygeplejerske - 66 2. Akademisk medarbejder - 34 3. Pædagog - 32 4. Overlæge - 23 5. Lægesekretær - 16 6. Sygehuslæge - 15 7. Kontorassistent - 13 8. Kontormedhjælper - 11 9. - Folkeskolelærer - 10 10- Læge 10",Bjarke Hansen bjah@tv2.dk / Filip Wallberg,Business,2012-11-21T09:45:00.000Z,https://nyheder.tv2.dk/business/2012-11-21-se-om-du-bor-i-naerheden-af-et-akutjob,tv2
Luftangreb mod hospital dræber 40 i Syrien,"Sygeplejersker er blandt de omkomne efter luftangreb i den belejrede by Aleppo, hvor kampfly har slået til.",,"I et af de mest dødelige enkeltangreb er mindst 40 personer blevet dræbt i Syrien sent onsdag aften. Det siger oprørsledere til CNN. Oplysningen er ikke bekræftet fra andre sider, understreger den amerikanske tv-station. Ifølge Den Lokale Koordinationskomite for Syrien, et netværk af oprørsgrupper, er mindst 108 personer dermed dræbt over hele Syrien onsdag. Hospitalet Dar al-Shifa i byen Aleppo var mål for angrebet udført af et af styrets kampfly. Det siger Ralib al-Omar fra oprørsfraktionen Yusif al-Asma. To sygeplejersker og en læge skulle være blandt de dræbte. Ifølge en videooptagelse, som oprørerne har lagt på internettet, lader det til, at eksplosionen fandt sted i hospitalets modtageafdeling, der ofte er fyldt med mennesker. En kollapset bygning ses desuden ved siden af hospitalet. Aleppo, der er det borgerkrigsramte lands største by og kommercielle centrum, har i flere måneder være skueplads for blodige kampe mellem regimets styrker og modstandere af præsident Bashar al-Assads styre. Oprørerne har belejret byen, hvorfra der dagligt kommer meldinger om hårde kampe og tab af menneskeliv. Det er anden gang, at hospitalet er udsat for et dødeligt angreb under den 20-måneder lange konflikt. Forrige gang blev fødeafdelingen ramt af en artillerigranat. Det skønnes, at flere end 37.000 mennesker har mistet livet, siden protesterne mod styret brød ud i marts 2011. Hovedparten af de dræbte er civile. Omkring 3000 af regeringens soldater menes at have mistet livet. Tyrkiet anmodede onsdag Nato om at få stillet Patriotmissiler til rådighed af forsvarsalliancen. Missilerne, der er i stand i til at skyde en modstanders missil ned, skal medvirke til at forsvare grænsen mellem Tyrkiet og Syrien. Nato har endnu ikke taget stilling til anmodningen. /ritzau/",ritzau / pmol,Udland,2012-11-22T01:07:00.000Z,https://nyheder.tv2.dk/udland/2012-11-22-luftangreb-mod-hospital-draeber-40-i-syrien,tv2
Venstre: Vi er ude af forhandlingerne,,,"Venstre og Konservative er på vej ud af finansloven, efter at regeringen i dag stillede de to partier et ultimatum. Venstre mener ikke, at partiet længere er med i forhandlingerne om finansloven. ""Regeringen vil ikke diskutere den overordnede finanslov med os,"" siger Venstres finansordfører, Peter Christensen, til TV 2. Regeringen har fremlagt et tilbud til Venstre og Konservative om at afskaffe afgifterne på fedt og sukker og bevare skattefritagelsen for danskere, der midlertidigt arbejder i udlandet. Men forslaget skal finansieres ved at hæve bundskatten, og det er Venstre og Konservative imod. ""Det er et tilbud, vi nu vil gå hjem og studere nøje, og så kan vi så enten melde ja eller nej. Og derfor må jeg jo opfatte det sådan, at regeringen ønsker ikke at diskutere jobskabelse med os,"" lyder det fra Peter Christensen. Derfor peger alt lige nu i retning af, at regeringen indgår finanslovsaftale med Enhedslisten. Dansk Folkeparti er også stadig med i forhandlingerne om finansloven.","Anne Schøning Christensen, ansc@tv2.dk",Nyheder,2012-11-06T17:05:00.000Z,https://nyheder.tv2.dk/2012-11-06-venstre-vi-er-ude-af-forhandlingerne,tv2
"""Hvor er det fedt, der endelig er nogle anholdte""",,,"Der er mange, som ånder lettet op, efter politiet har anholdt og sigtet tre personer for drabet på den 21-årige Jonas Thomsen Sekyere. På mindesiden på Facebook, som er oprettet for den dræbte, har flere givet udtryk for lettelse. ""Hvor er jeg glad for at høre, at man nu endelig har anholdt nogen i forbindelse med den tragiske sag. De skal nok få fat i den 4. også. Tak fordi der var overvågningskamera, der 'fangede' dem,"" skriver Heidi Elisabeth Hansen. Sigrid-Le Morell skriver: ""Hvor er det fedt, der endelig er nogle anholdte."" ""Sådan! Rest in peace Jonas,"" skriver Majbritt Hansen. Fredag eftermiddag og aften blev to mænd, der begge er 20 år, anholdt og sigtet for medvirken til drabet på Jonas Thomsen Sekyere sidste weekend. Og her til morgen meldte den tredje, en mand på 22 år, sig selv. Politiet jagter en fjerde mand. En 27-årig dansk statsborger af somalisk oprindelse. Jonas Thomsen Sekyere blev dræbt i toiletområdet på diskoteket Bakken på Vesterbro i København omkring kl. 4.40 natten til lørdag sidste uge.","Anne Schøning Christensen, ansc@tv2.dk",Krimi,2012-11-24T15:54:00.000Z,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2012-11-24-hvor-er-det-fedt-der-endelig-er-nogle-anholdte,tv2
Søg på TV 2,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2012-11&sort=relevance&page=2,tv2
Søg på TV 2,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2012-11&sort=relevance&page=4,tv2
Nul låneaftale: Forgældede grækere må vente,Trods lange natteforhandlinger er eurogruppen ikke kommet i mål med en aftale for gældsplagede Grækenland.,,"Intet gennembrud i forhandlingerne - og nul aftale på bordet om Grækenland, der står i gæld til halsen. Sådan ser situationen ud i Bruxelles, hvor finansministrene i eurozonen trods timelange tovtrækkerier i løbet af natten ikke formåede at blive enige om at frigive de milliarder af kroner, som skal redde grækerne fra statsbankerot. Forhandlingerne er udskudt til mandag, oplyser den tyske finansminister, Wolfgang Schäuble, tidligt onsdag morgen efter maratonforhandlingerne i eurogruppen. Det skriver nyhedsbureauet dpa. Dermed må grækerne væbne sig med tålmodighed, mens de venter på at få frigivet over 230 milliarder kroner i en omfattende låne- og redningspakke. Pengene har været forsinket siden juni, fordi Grækenland kom bagud med lovede reformer og besparelser, mens landet var ramt af store politiske slagsmål og holdt to parlamentsvalg i løbet af bare tre måneder. Den græske regering havde håbet, at økonomi- og finansministrene fra de 17 eurolande havde frigivet pengene allerede på deres møde i sidste uge. Men på det tidspunkt manglede der endnu nogle oplysninger om den økonomiske situation i Grækenland. Et af de store stridsspørgsmål blandt eurolandene har været, om grækerne skal have to år længere til at bringe deres gæld ned. Eurogruppen med formand Jean-Claude Juncker i spidsen har kæmpet for at give grækerne to år mere til at bringe deres gæld ned, mens Christine Lagarde, der er chef for Den Internationale Valutafond, har været modstander af forlængelsen. Grækenlands gældsbyrde svarer lige nu til næsten 180 procent af landets bruttonationalprodukt (BNP) og ventes at stige til 190 procent i 2014. Det er mere end tre gange så meget som EU’s grænse på 60 procent. Samtidig var det årlige underskud i 2011 på 9,4 procent af BNP i Grækenland. Kravet for alle EU-lande er, at det skal ligge under tre procen. /ritzau/",ritzau,Udland,2012-11-21T04:08:01.000Z,https://nyheder.tv2.dk/udland/2012-11-21-nul-laaneaftale-forgaeldede-graekere-maa-vente,tv2
Dele af Amagerværket er evakueret,,,"Høj varme i en silo fyldt med træpiller har ført til, at dele af Amagerværket mandag er blevet afspærret og evakueret. Københavns Brandvæsen forsøger at køle siloen ned. Politiet siger, at indsatsen kan strække sig over flere døgn. Der stiger røg op fra toppen af siloen.",ritzau / mkij,Krimi,2012-12-17T10:47:00.000Z,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2012-12-17-dele-af-amagervaerket-er-evakueret,tv2
Malmø søger 400 pædagoger,,,"Mens der går 300 ledige pædagoger rundt i København, står Malmø Kommune med en akut mangel på over 400 pædagoger. På den baggrund bliver der i dag holdt et informationsmøde med henblik på at åbne danske pædagoger øjne for jobmulighederne på den anden side af Øresund. Mens 18.000 personer pendler fra deres bopæl i Skåne til Sjælland, er der kun cirka 750, der pendler den anden vej. Arbejdsløsheden blandt pædagoger i Dan-mark er mere end fordoblet siden 2008. Frem til 2017 har Malmø Kommune brug for at ansætte cirka 425 pædagoger om året. Projekt Job og Uddannelse i Øresundsregionen, Jobcenter København, BUPL, LFS og Malmø Stad HR arrangerer i dag informationsmødet på Tivoli Hotel i København.","David Buch, dabu@tv2.dk",Nyheder,2012-11-26T04:38:00.000Z,https://nyheder.tv2.dk/2012-11-26-malmoe-soeger-400-paedagoger,tv2
Læs hele Lars Løkkes landsmødetale her,,Note: Dette er den skrevne version af Lars Løkke Rasmussens tale. Der kan være mindre afvigelser i den endelige mundtlige version af talen.,"En gang imellem bliver man mindet om, hvor heldig man egentlig er - fordi man lever sit liv i Danmark. For mig personligt er det tit de små ting, der gør det. Et venligt ord fra den afrikansk fødte, men perfekt dansktalende, sygeplejerske, der passede min far med både faglighed, værdighed og omsorg i den sidste tid. En lille påmindelse om høj faglig standard i den offentlige sektor. Den danske kvinde, der på gaden i København har svært ved at overbevise sin veninde fra Indien om, at ""ham der"" - hundelufteren, i jeans, og helt uden sikkerhedsfolk - er altså vores tidligere statsminister. En lille påmindelse om tillid og tryghed. Pigen på 11, der ringer ind til Knæk Cancer, fordi hendes mormor er kureret for brystcancer - og nu vil hun gerne donere sine lommepenge, ""så andre også kan beholde deres mormor"". En lille påmindelse om omsorg og solidaritet. Jeg tror, de fleste kender det fra deres eget liv. Den lille, personlige oplevelse, der sætter tingene i perspektiv. Når man går rundt i en fremmed storby, hvor de eksotiske indtryk pludselig skubbes i baggrunden og overdøves af de triste, fordi man ser den dybe fattigdom på hvert et gadehjørne. Når cykelturen hjem fra arbejde i regn og rusk over aftenkaffen sættes i kontrast af TV-Avisens reportage fra et sted i verden, hvor naturen byder på andet og mere end støvregn og storm, men på død og ødelæggelse. Når datteren går ud af døren med skoletasken og det helt naturlige i det pludselig udfordres af morgenavisens artikel om 15-årige, pakistanske Malala, der kæmper for sit liv på et engelsk sygehus efter at være blevet skudt af Taliban på grund af hendes kamp for pigers ret til uddannelse. Oplevelser. Kontraster. Ting, der minder os om, at Danmark er et godt land. Ikke et perfekt land, men et godt land - blandt de bedste, der findes. Et land, hvor vi behandler de syge uden at bede om dankortet først. Et land, hvor alle børn kan få en uddannelse og dermed de bedste forudsætninger for at klare sig videre i livet. Et land, hvor en værdig alderdom ikke nødvendigvis er reserveret dem, der selv kan betale for den. Et land, der ret beset er noget af et særsyn i verdenen. Men det er ikke kommet af sig selv. Og det bliver ikke ved med at være så godt af sig selv. Det kræver, at vi alle yder, hvad vi kan, for at vi kan tage os af dem, der ikke kan. Det kræver, at vi forholder os realistisk til vores egne styrker, men også vores svagheder. Til det, der har gjort Danmark stærkt og unikt. Men også til det, der udfordrer og svækker Danmark. Udfordringer, der kun bliver mere og mere alvorlige, hvis ikke vi tør handle, mens tid er. Jeg forstår, at der er partier, som er optaget af en ny version af klassekampen, af at dele danskerne på kryds og på tværs. At nogle vitterlig mener, at buschaufføren og bankdirektøren per definition er hinandens fjender. Og som end ikke kan forestille sig, at smeden og sygeplejersken kan have noget til fælles med advokaten og overlægen. Men de tager fejl. For alle har de Danmark til fælles! Så, når vi siger, vi er det som i vi - og ikke som i vi og de andre. Vi deler ikke danskerne op i ven og fjende. Vores drivkraft er hverken misundelse over for dem, der gør det godt, eller ligegyldighed over for dem, der har det svært. Nej. Vores drivkraft er kærligheden til det fællesskab, vi kender som Danmark, og respekten for dem, der yder det, de kan, til fællesskabet. Respekten for Søren Wollesen, som I lige har mødt, der kæmper for at holde familiebruget rentabelt i fjerde generation - og leverer mælk og dermed arbejdspladser til danske mejerier. Respekten for Sørens hustru, Vibeke, der læser lektier med deres fem børn - og giver dem et kærligt skub for at tage en uddannelse. Og som til sommer kan se det kronet med foreløbig succes, når den ældste - Laura - får familiens første studenterhue. Respekten for Sørens far, Peter, på 74, der hver dag giver et nap med i bedriften. I så betydeligt et omfang, at den hippe, københavnske kameramand indrømmede, at han ikke ville konkurrere om at slæbe stativer med ""ham der"". Men også respekten for skolelæreren, der hjælper Mohammed med at knække læsekoden og giver ham appetit på at blive dygtigere. SOSU-assistenten, der er ugens lyspunkt for den ensomme enkemand. Salgsdirektøren, der handler en kontrakt hjem for næsen af den udenlandske konkurrent og sikrer danske arbejdspladser. Den arbejdsløse akademiker, der tager en merituddannelse for i stedet at blive lærer i den danske folkeskole. Efterlønsmodtageren, der giver en hånd med i den lokale fodboldklub og samtidig giver en ny generation glæden ved både sport og dansk foreningsliv. Kort sagt: Alle dem, der yder det, de kan. Alle dem, der derved holder Danmark i gang og får samfundets hjul til at snurre. Dem har vi respekt for. Venstre tager deres - danskernes - parti. Venstre er danskernes parti! Derfor vægter vi gamle dyder som sparsommelighed og mådehold. Fordi vi ved, at orden i økonomien har stor betydning for danskernes hverdag. For renten. For skatterne. Og ikke mindst for arbejdspladserne. Derfor vægter vi valgfrihed højt. Fordi vi ved, at danskerne er bedst til at træffe valg for dem selv og at stive systemer ofte spænder ben. Vi går ikke op i, om lægen, der opererer hoften, er privat eller offentligt ansat. Vi går ikke op i, om der står ""Horsens Kommune"" eller ""Hansens hjemmeservice"" på uniformen, når vores ældre skal have praktisk hjælp. Vi går op i, at tingene virker! Derfor siger vi tingene, som de er. Fordi danskerne er bedst tjent med at høre sandheden. *** Jeg blev statsminister midt under krisen. Jeg oplevede, hvordan krisen pressede os, og det stod klart, at vi ikke kunne fortsætte, som vi plejede. Hvis vi gjorde det, ville det føre til øget gæld, højere renter, højere skatter og færre arbejdspladser. Og det er ikke det samfund, jeg ønskede at være statsminister i. Derfor mindede vi hinanden om et sundt princip; nemlig at regler ikke kan være hellige - kun principper. Og derfor gik reformarbejdet i gang. Og hverken dagpenge, børnecheck, kommunerne eller efterlønnen gik fri. Det gjorde jeg ikke, fordi jeg synes, det er sjovt at være i politisk modvind. Eller fordi jeg ønskede - eller for den sags skyld ønsker - at genere så mange mennesker som muligt. Det gjorde jeg, fordi vi ikke i længden kunne finansiere vores velfærd med lånte penge. Det var ikke populært. Og det skulle laves om, hvis andre kom til. Det var et løfte! Og ja, de kom til, men det blev ikke lavet om, for det var nødvendigt. Og nu er det nødvendigt at tage det næste skridt: Skatten skal ned, så vi kan sikre danske arbejdspladser! *** Det år, der er gået, siden vi sidst var samlet til landsmøde, har vist, at Venstre nyder stor tillid blandt danskerne. Det skal vi naturligvis glæde os over. Men vi skal samtidig huske på, at tillid forpligter. Og at stor tillid forpligter endnu mere. Først og fremmest forpligter det til at gengælde tilliden. Til at tro på, at danskerne ikke lukker øjnene for krisens udfordringer, men møder både dem og forandringerne med mod og vilje. For det store flertal er reformer ikke et skældsord, og derfor vil Venstre fortsætte med at vise danskerne tillid ved at sige tingene, som de er. Så lad mig sige det ligeud - som det er, og sådan som man godt ved det på alle landets private arbejdspladser: Vi kan i længden ikke klare os i den internationale konkurrence, hvis ikke vi gør noget alvorligt ved vores konkurrenceevne. De for høje skatter og afgifter. De særlige danske byrder på vores erhvervsliv. De for høje offentlige omkostninger. Alt det, der driver danske arbejdspladser ud af Danmark, så de bidrager til velfærden ude i verden, hvor de skulle bidrage til velfærden her hjemme i Danmark. Alt det, der koster arbejdspladser og truer den helt nære velfærd - familiernes økonomi - når mor eller far mister deres arbejde. Eller når søn eller datter ikke kan finde et efter endt uddannelse. Så lad os sige det lige ud. Skatten skal ned, hvis vi skal sikre danskernes arbejdspladser. Skatten skal ned, hvis vi skal sikre danskernes velfærd! Jeg ved godt, at krisen herhjemme kradser mindre end i andre europæiske lande, og at vi har holdt en hånd under beskæftigelsen. Jeg ved godt, at vi kan være stolte af vores stærke reformdagsorden, der har overlevet regeringsskiftet og bidraget til at fremtidssikre vores fælles velfærd. Jeg ved godt, at vi fortsat har et forspring på mange områder - kreativitet, innovation, ingen korruption, et fleksibelt arbejdsmarked og så videre. Men jeg ved også, at den verden, vi vågner op til efter kriseårene, ser anderledes ud. Den nye verden - Kina, Indien, Brasilien, Korea og andre vækstøkonomier - vågner med en glubende appetit på velstand og vækst. Den gamle verden - Europa - vågner med gæld og arbejdsløshed. Derfor kan vi ikke bare ride nogle magre år af og håbe på, at de fede år kommer helt af sig selv. Vi er nødt til at forholde os hudløst ærligt og realistisk til vores situation. Til Danmarks situation. Der er brug for en ny realisme. En idealistisk realisme. For selvfølgelig skal vi ikke sælge ud af det, der gør os til noget særligt. God offentlig service, tillid mellem danskerne, sikkerhedsnettet under dem, som ikke kan selv, arbejdsmiljøet. Og selvfølgelig skal vi ikke konkurrere os ned på kinesiske lønninger. Det siger sig selv. Men vi skal holde op med at gøre det vanskeligt for os selv. Vi skal begynde at tale åbent om, at det koster velstand og velfærd, når selv vores nærmeste nabolande løber fra os i konkurrencekapløbet. Der er brug for en ny, idealistisk, realisme. Brug for at veje politik af på den helt afgørende vægt: Koster eller skaber det danske arbejdspladser? Koster eller skaber det holdbar velstand? Sikrer det eller udhuler det fremtidig velfærd? Det er den vægt, Venstre vejer politiske idéer af på. Hvad enten de kommer fra os selv eller fra regeringen. Så når regeringen øger ulandsbistanden og betaler for det ved at hæve afgiften på NOx, der rammer arbejdspladserne på Aalborg Portland, så siger vi fra - så siger vi nej! Når regeringen afskaffer kontanthjælpsloftet, så det i ringere grad kan betale sig at arbejde, så siger vi fra - så siger vi nej! Når regeringen hellere vil bruge flere penge på uddannelse af kriminelle og en ny cirkusuddannelse end på at fjerne sukker- og fedtafgift på en reel måde, der letter byrderne, så siger vi fra -så siger vi nej! *** Venstres linje i opposition er klar. Vi er konsekvente og konstruktive. Vi siger konsekvent nej og kæmper mod forslag, der gør det dyrere at være dansker og sender arbejdspladser ud af Danmark. Derfor var vi ikke med i sidste års finanslovaftale, der hævede skatter og afgifter med fem milliarder. Derfor er vi ikke med i årets finanslovaftale, der hæver indkomstskatten med 2,4 mia. kr., øger skatten på den sidste tjente krone for 460.000 danskere og fjerner de tusindvis af arbejdspladser, håndværkerfradraget har skabt. Det er der intet perspektiv i. Og derfor er Venstre ikke med - det er konsekvens! Men vi siger konstruktivt ja og arbejder med, når regeringen er villig til at lave aftaler, der gavner Danmark. Derfor var vi med i førtidspensionsreformen, fleksjob-reformen og skattereformen. Og kan vi presse regeringen til en kontanthjælpsreform, der gør op med det smertelige dilemma, at vi lukker titusindvis af ufaglærte østeuropæere ind i landet, mens et tilsvarende antal danskere på kontanthjælp med arbejdsløshed som hovedproblem går ledige rundt, så gør vi også det. Det er der perspektiv i. Det er konstruktivt. Regeringen slog sig op på at skulle være en reformregering. Der skulle træffes beslutninger, der kunne måle sig med de sværeste i vores historie. Jo vist, jo vist. Regeringen har lavet reformer. Reformer, der har øget arbejdsudbuddet med 20.000. Og Venstre har taget medansvar til det hele. For os er det nu hverken nyt eller svært. I mine år som finans- og statsminister lavede vi reformer med en effekt, der var fem gange større. Vi øgede arbejdsudbuddet med over 100.000. Og hvor var Socialdemokratiet og SF? Ikke én gang - ikke én eneste gang - tog de medansvar. Jo, man kan sige meget om Socialdemokratiet, SF og den nye regering. Givet vis også en del mindre pæne ting. Men der er da én god ting at sige: Den er heldig med at have en ansvarlig opposition. Og sådan vil man kende Venstre i tiden frem til næste valg. Selvfølgelig er det opslidende at se regeringen zigzagge mellem årstiderne. Først forlig med Enhedslisten sidste efterår/vinter, hvor skatter og afgifter steg med fem milliarder. Så skatteaftale med os i sommer, hvor skatten blev sat ned over de kommende år. Og nu igen en vinteraftale med Enhedslisten - med højere marginalskat og hævede indkomstskatter. Det er et skridt tilbage, halvandet skridt frem og så igen et skridt tilbage. Men tænk hvor de var uden os. Så havde det alt sammen været lutter tilbageskridt. Det minder mig om Peter Vesths vise om Veras vinterven? ""Vera sir', jeg er så sød og rar, men om som'ren holder hun mig kun for nar. Hun skifter hele tiden kavaler. Hver dag har hun en ny og ofte fler'. For jeg véd jeg kun er Veras vinterven. Hver sommer er der fyldt med andre mænd. Men jeg véd, hun helt og kun er min, indtil bøgens knopper springer ud igen."" Jeg tror, det er sådan Enhedslisten har det med regeringen. Vi har det i hvert fald. Der bliver aldrig tale om en fast forhold. *** Om befolkningen er til et fast forhold med regeringen ved vi i sagens natur først efter næste folketingsvalg. Sådan er demokratiet. Meningsmålinger er kun mellemregninger. Men vores ambition er klar. Vi har en ambition om at komme tilbage - at få nøglerne til Statsministeriet igen. Men vores ambition rækker videre end det. Vi vil ikke embedet for embedets egen skyld. Vi vil bruge det til noget. Jeg vil aldrig bringe Venstre i en situation, hvor vi vinder magten på en politik - for så at bruge den til at føre en helt anden! For den slags skaber politikerlede. Den slags får det kit, der skal binde den danske befolkning sammen, til at smuldre. Den slags skal vi holde os for gode til. Lad os hellere sige tingene, som de er, og risikere, at det bliver ved ordene, end tale efter munden og miste troværdighed. Vi skal turde og vove noget. I Kierkegaards forstand. ""At vove er at miste fodfæste for en stund, Ikke at vove, er at miste sig selv."" Og derfor flytter jeg nu Venstre. For der er noget, der er vigtigere end noget andet: Det er vigtigere at sikre danske arbejdspladser ved at sætte skatterne ned end at garantere, at verdens største offentlige sektor bliver endnu større. Eller sagt på en anden måde: Udgangspunktet for Venstre i regering er et offentligt udgiftsstop, som sikrer danske arbejdspladser. Det er ikke klogt at udstikke en garanti for at gøre verdens dyreste offentlige sektor endnu dyrere, hvis vi så mister muligheden for at gøre det billigere, mere attraktivt, mere lønsomt at skabe private, danske arbejdspladser. Og det - arbejdspladserne, indtjeningen til Danmark, velstanden, den holdbare velfærd - er lige nu det allervigtigste! Socialdemokraterne og SF'erne vil kalde det usympatisk. Et overgreb. En massakre. Sådan som de gjorde det, da vi styrede efter en realvækst på 0,8, og S/SF ville have 1,4. Sådan som de gjorde det, da vi med genopretningspakken sagde 0,0, og S/SF så sagde 0,8 ... Men nu har de selv sat sig i spidsen for nulvækst i 2013. De flytter sig. Det flytter sig. Det er nødvendigt. Kommentatorerne vil analysere på mit udsagn. Udlægge det og vinkle det. Det er jo det, vi har alle de kloge hoveder til ... At oversætte det, vi politikere siger.. Så lad mig komme dem lidt i forkøbet. *** Betyder det, at Venstre nu går ind for nulvækst i den offentlige sektor? Ja, det er vores udgangspunkt. Vi har lavet reformer - og vil lave flere endnu - som skaber et overskud, der giver et råderum på 0,8 pct. Men vi siger, at vi hellere vil returnere dem til danskerne og virksomhederne for at sikre danske arbejdspladser end at bruge dem på at gøre verdens dyreste offentlige sektor endnu dyrere. Betyder det, at Venstre garanterer, at den offentlige sektor ikke bliver større? Nej, det er vores udgangspunkt, at vi en årrække frem ikke kan lade den vokse. At vi - hvis vi vil bruge flere penge et sted, må bruge tilsvarende færre penge et andet sted. Men det er ikke en garanti. Tiden er ikke til garantier. Det er en målsætning. Et ønske. En ambition. Og den kan vi blive nødt til at vige på. Af politiske grunde. For Venstre har ikke - og får ikke - magten alene. Eller af saglige grunde, fordi vi er nødt til at prioritere uafviselige udgifter. For vi ønsker ikke at gå på kompromis med en velfungerende offentlig sektor. Jeg ønsker at gøre de syge raske. Jeg ønsker et uddannelsessystem, der giver alle danske børn den bedst mulige start på tilværelsen. Jeg ønsker at sikre de ældre en anstændig alderdom. Jeg ønsker tog til tiden. Jeg ønsker ikke at slide den offentlige sektor ned. Og derfor er det en kæmpe opgave at holde udgifterne til den offentlige sektor, hvor de er, og samtidig udvikle den, så den kan honorere alle vores ønsker. Men det kan lade sig gøre. Selvfølgelig kan det lade sig gøre. Men det kræver fundamentalt to ting: Det kræver for det første, at vi erkender, at det er nødvendigt. At noget er vigtigere end noget andet. At det lige nu - og en årrække frem - er vigtigere at sætte skatten ned, sikre konkurrencekraft, sikre lønmodtagernes realløn selvom de skal holde igen på lønnen, skabe holdbar vækst - end at lade de offentlige udgifter stige. Og det kræver for det andet et kollektivt mod til at lave de forandringer, der sikrer god offentlig service, selvom udgifterne ikke automatisk stiger. Helt konkret: * Hvis vi til foråret kan lave en ny tjenestetidsaftale med lærerne, så de bruger mere af deres arbejdstid på direkte undervisning og mindre på forberedelse, møder og administrative opgaver, så kan vi godt gøre folkeskolen meget bedre - uden at den bliver dyrere. Hvis vi ikke gør det, kan vi ikke. * Hvis vi laver en kontanthjælpsreform, der motiverer danskere til at tage de ufaglærte jobs, som lige nu kun kan besættes af østeuropæisk arbejdskraft, så kan vi godt nedbringe de offentlige udgifter til forsørgelse. Hvis vi ikke gør det, kan vi ikke. * Hvis vi overbeviser flere af landets kommuner om, at de skal følge i for eksempel Holbæk, Horsens eller Skanderborg Kommunes fodspor og lukke private ind, når de ældre skal have pleje, når syge skal genoptrænes eller når de grønne områder skal vedligeholdes, så kan vi godt løse de kommunale opgaver bedre - uden at det bliver dyrere. Hvis ikke vi gør det, kan vi ikke. * Det er jo den helt logiske sammenhæng, der er. Det er fuldstændig ligesom med SAS. Hvis ledelsen kommer igennem med genopretningsplanen. Hvis lønninger og arbejdsvilkår bliver som konkurrenternes, så kan SAS godt holde sig på vingerne. Hvis ikke, så crasher de. Sådan er det i en verden, hvor alle konkurrerer med alle. Og parallellen er jo tankevækkende. Den socialdemokratiske finansminister kalder SAS-ledelsens plan om 15 procents lønreduktion over en nat for ""100 procent socialdemokratisk politik"". Når så Claus Hjort siger, at over en årrække burde lægge os i selen for at indhente de 15 procent, vi er bagud i forhold til tyskerne, så kalder de samme socialdemokrater det usympatisk og det største overgreb på danske lønmodtagere. Spar os for dobbeltmoralen. For os er det vigtigt, at holde både SAS og humlebien Danmark på vingerne! Danmark vågner - hver morgen. Danmark går på arbejde - hver morgen. Det sætter vi en ære i. For vores egen skyld. For vores familiers skyld. Og fordi vi er stolte over at bidrage til et af verdens bedste samfund. Sådan skal det fortsætte. For vores egen skyld. For vores familiers skyld. For Danmarks skyld. Men det kan kun fortsætte, hvis vi tør sætte retningen mod holdbar vækst og varig velfærd. Mod lavere skatter, så vi kan sikre danskernes arbejdspladser. Den retning har Venstre sat. Det er ikke en færdig løsning eller en detaljeret plan, men det er et første skridt. Et bud på, hvordan vi skaber en økonomisk frihed, der kan give plads til investeringer, vi ikke har råd til at undvære: Investeringer i lavere skatter og konkurrencedygtige, holdbare arbejdspladser. Vores opgave nu bliver, at få flest mulige til at tage det skridt sammen med os. For vi skal på en lang rejse. Det vil kræve et årelangt, sejt træk at bringe Danmark på niveau med - og endnu bedre forbi - vores nærmeste konkurrenter. ""Vil du hurtigt frem, så gå alene. Men skal du gå langt, så gå i flok."" Sådan lyder - let omskrevet - et afrikansk ordsprog. Og det kan Den danske Stamme godt tage til sig. Vi er sammen om det her. Det er vores fælles velstand og velfærd, der er på spil. Lad os arbejde for at få skatten ned i Danmark, så vi kan sikre danskernes arbejdspladser. Lad os arbejde for at få skatten ned i Danmark, så vi kan sikre danskernes velfærd. Lad os arbejde for et fantastisk Danmark - for os selv og vores børn.",ritzau/kean@tv2.dk,Nyheder,2012-11-17T13:55:00.000Z,https://nyheder.tv2.dk/2012-11-17-laes-hele-lars-loekkes-landsmoedetale-her,tv2
Voldsom skovbrand på Costa del Sol,,,"Costa del Sol hærges lige nu af en omfattende skovbrand, der påvirker seks kommuner i provinsen Málaga, herunder især byerne Coin og Ojén. Det skriver den spanske avis Elmundo. Branden brød ud i går og har i løbet af natten spredt sig. Den er nu oppe på en samlet længde på 12 kilometer - branden spredes i høj hastighed på grund af vind, høje temperatur og lav luftfugtighed. Ved 02-tiden i nat blev der i området erklæret nødsituation og flere tusind mennesker er blevet evakueret. Udenrigsministeriets Borgerservice har på nuværende tidspunkt ingen viden om, hvorvidt danskere kan være påvirkede af branden.","Natali Braagaard, nabr@tv2.dk",Udland,2012-08-31T09:07:00.000Z,https://nyheder.tv2.dk/udland/2012-08-31-voldsom-skovbrand-paa-costa-del-sol,tv2
,,,,,,,https://tvtid.tv2.dk/nytomtv/article.php/id-47319011%3Abj%C3%83%C6%92%C3%86%E2%80%99%C3%83%E2%80%A0%C3%A2%E2%82%AC%E2%84%A2%C3%83%C6%92%C3%A2%E2%82%AC%C5%A1%C3%83%E2%80%9A%C3%82%C2%B8rnsonparret-og-datter-i-x-factor.html,tv2
Én million danskere bor alene,,Befolkningen er steget,"Flere og flere danskere behøver ikke tage hensyn til andre end sig selv, når de skal beslutte om det nu også er arvestykket fra tante Oda, der skal hænge over sofaen derhjemme. Antallet af personer, der bor alene, er således steget, viser tal fra Danmarks Statistik. 999.000 husstande består af kun én person, og det er den familietype, som er steget mest over de seneste 20 år. Det svarer til 40 procent af det samlede antal husstande. I løbet af de seneste 10 år er der kommet i alt 134.000 flere husstande. Det svarer til 5,5 procent. I mellemtiden er befolkningen steget med 4,1 procent. Den næststørste gruppe efter dem, der bor alene, er husstande, som består af to personer. Der er 856.000 af den type husstande, og det svarer til en andel på 33 procent. Knap 5000 husstande er beboet af otte personer eller derover. Det samlede antal af husstande er steget mest i det østjyske område omkring Aarhus. Her ligger seks af de i alt 10 kommuner, som har haft en tilvækst på over 10 procent. Størst er stigningen dog i sjællandske Vallensbæk, som har haft en stigning i antallet af husstande på 17 procent. Størst fald i antallet af husstande ligger i det såkaldte Udkantsdanmark. Ud over ø-kommunerne Morsø, Læsø, Langeland, Ærø, Samsø og Bornholm, drejer det sig om Lolland, Lemvig og Tønder. Og så Rødovre. Det største fald var i Læsø med en negativ vækst på 7,8 procent. Tallet er beregnet ud fra de nuværende kommunegrænser.",ritzau / ansc,Nyheder,2012-02-20T10:24:00.000Z,https://nyheder.tv2.dk/2012-02-20-en-million-danskere-bor-alene,tv2
Corydon: Det er et nederlag,,Sidste chance i dag,"Finansminister Bjarne Corydon (S) erkender, at det er et nederlag, hvis trepartsforhandlingerne falder sammen. ""Min pligt er at stille mig forrest og tage de knubs det giver, og det bliver jeg ved med at gøre,"" siger han til TV 2 NEWS. Bjarne Corydon afviser, at han vil lovgive om at fjerne helligdage, hvis trepartsforhandlingerne glipper. ""Nej, jeg har indkaldt til trepartsforhandlinger. Det var i en trepartssammenhæng, man skulle finde en løsning, hvis det kunne lade sig gøre,"" siger Bjarne Corydon. Finansminister erkender, at han lider et politisk nederlag, hvis han må opgive trepartsforhandlingerne, som skal skaffe fire milliarder kroner ekstra til statskassen samt udvide arbejdsstyrken ved at få danskerne til at arbejde mere. ""Det er det da også, men jeg arbejder for regeringen og Danmark. Jeg lægger meget klart frem, hvad der er mine mål. Jeg lægger også meget klart frem, at jeg ikke kan garantere, at andre vil tage deres ansvar og medvirke til at nå de mål."" ""Jeg havde da hellere set, at det var gået nemmere, men nu følger jeg min plan,"" tilføjer Corydon. Han oplyser, at han kontakter arbejdsgivere og fagforbund i eftermiddag, før han konkluderer, om trepartsforhandlingerne er brudt sammen. Flere kilder tæt på forhandlingerne tvivler dog på, at trepartsforhandlingerne kan fortsætte. Formålet var at finde fire milliarder kroner ekstra til statskassen samt udvide arbejdsstyrken. Finansministeren vil ikke oplyse, hvor han finde fire milliarder kroner. ""Hvis ikke vi får en trepartsløsning, er det en forpasset mulighed for at finde ekstra midler til velfærd. Så må vi gøre vort bræt op derefter,"" siger Bjarne Corydon. Han vil ikke kommentere, om regeringen må stramme skatteskruen med fire milliarder kroner mere, hvis trepartsforhandlingerne glipper. Han betegner det som en ""overraskende ny melding"", at Dansk Metal afviser at sløjfe ferie- eller helligdage i trepartsforhandlingerne.",pmol,Nyheder,2012-06-08T09:42:00.000Z,https://nyheder.tv2.dk/2012-06-08-corydon-det-er-et-nederlag,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/2012-01-10-schleck-f%C3%A5r-det-sv%C3%A6rt-med-touren,tv2
Optrin foran retten i terrorsag,,,"To politifolk, der bevogter indgangen til retsbygningen i Glostrup i forbindelse med terrorsagen mod fire mænd, kom tirsdag formiddag på overarbejde. Uden for retsbygning rettede de henvendelse til en mand, der blev kropsvisiteret, og det var han svært utilfreds med. ""Din lille hund. Tag noget junk, så du kan holde op med at ryste, råbte den visiterede mand ind i hovedet på den ene af betjentene."" Mandens svada af ukvemsord mod politifolkene indbragte ham efter alt at dømme en sigtelse. ""121, råbte betjenten,"" formentlig med henvisning til straffelovens paragraf 121, der handler om fornærmelig tiltale mod politiet. Manden havde ikke noget at gøre med selve terrorsagen, men skulle møde i retsbygningen til en anden sag. De to politifolk fik tilkaldt forstærkning, og manden blev derefter ført væk med hænderne fikseret på ryggen. Kort efter vendte han dog tilbage eskorteret af en horde politifolk. Denne gang med frie hænder, og han blev fulgt ind til retsmødet. De bevogtende politifolks fremtoning indbyder ellers ikke til, at man vil lægge sig ud med dem. På grund af terrorsagen er de nemlig svært bevæbnet. Den ene af dem havde således en maskinpistol i favnen, men det afholdt ikke den vrede mand fra at bruge ukvemsord.",ritzau / ptho,Krimi,2012-04-17T09:01:00.000Z,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2012-04-17-optrin-foran-retten-i-terrorsag,tv2
Søg på TV 2,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2012-11&sort=relevance&page=3,tv2
Søg på TV 2,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2012-11&sort=relevance&page=5,tv2
Optrin foran retten i terrorsag,,,"To politifolk, der bevogter indgangen til retsbygningen i Glostrup i forbindelse med terrorsagen mod fire mænd, kom tirsdag formiddag på overarbejde. Uden for retsbygning rettede de henvendelse til en mand, der blev kropsvisiteret, og det var han svært utilfreds med. ""Din lille hund. Tag noget junk, så du kan holde op med at ryste, råbte den visiterede mand ind i hovedet på den ene af betjentene."" Mandens svada af ukvemsord mod politifolkene indbragte ham efter alt at dømme en sigtelse. ""121, råbte betjenten,"" formentlig med henvisning til straffelovens paragraf 121, der handler om fornærmelig tiltale mod politiet. Manden havde ikke noget at gøre med selve terrorsagen, men skulle møde i retsbygningen til en anden sag. De to politifolk fik tilkaldt forstærkning, og manden blev derefter ført væk med hænderne fikseret på ryggen. Kort efter vendte han dog tilbage eskorteret af en horde politifolk. Denne gang med frie hænder, og han blev fulgt ind til retsmødet. De bevogtende politifolks fremtoning indbyder ellers ikke til, at man vil lægge sig ud med dem. På grund af terrorsagen er de nemlig svært bevæbnet. Den ene af dem havde således en maskinpistol i favnen, men det afholdt ikke den vrede mand fra at bruge ukvemsord.",ritzau / ptho,Krimi,2012-04-17T09:01:00.000Z,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2012-04-17-optrin-foran-retten-i-terrorsag,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/2012-04-10-morten-duncan-dr%C3%B8mmer-sig-v%C3%A6k,tv2
Væbnede pårørende stormede hospital,,,"Det er altid hårdt at miste sine kære, men på et hospital i Buenos Aires i Argentina har læger og andet personale oplevet en sorg, der gik helt over gevind. Nyhedsrapporter fra den argentinske hovedstad fortæller, at to mennesker lørdag aften blev bragt ind til hospitalet. De var blevet hårdt kvæstet ved en færdselsulykke. De to trafikofre klarede den ikke. Så begyndte tingene at eskalere, for omkring 50 pårørende til de to dræbte var mødt op på hospitalet. Læger og sygeplejersker måtte barrikadere sig på kontorer, da de pårørende forsøgte at overfalde dem. Alberto Castaneda, leder af natholdet på Fiorito de Avellanada-hospitalet, siger, at nogle af patienterne på afdelingen måtte evakueres på grund af den eskalerende situation. En anden læge på natholdet, Miriam Cobos, fortæller, at flere af de rasende - og ulykkelige - pårørende trak skydevåben. Tingene kom så meget ud af kontrol, at provinsens sundhedsminister måtte møde op på hospitalet. Han kunne fortælle de 50 pårørende, at det er en sørgelig situation. Men lægerne og det andet personale på hospitalet gjorde, hvad det kunne. De to trafikofre fik den rigtige behandling, men de klarede den alligevel ikke.",ritzau / sosp,Udland,2012-11-25T18:43:00.000Z,https://nyheder.tv2.dk/udland/2012-11-25-vaebnede-paaroerende-stormede-hospital,tv2
Vold på jobbet koster en milliard,,,"Vold på jobbet koster ikke bare blå mærker og ar på sjælen. Det slår også store huller i samfundsøkonomien. Faktisk koster volden omkring en mia. om året alene pga. øget sygefravær, viser beregninger lavet af FTF på baggrund af en ny undersøgelse. Her har 15.000 FTF'ere har svaret på spørgsmål om deres psykiske arbejdsmiljø, skriver Avisen.dk. Alene på FTF-arbejdspladserne, der har 390.000 ansatte, giver volden 117.800 ekstra fraværsdage - svarende til 250 millioner kroner. Ganger man tallet op på samfundsplan ryger det op på over en milliard. ""Det er vildt mange penge. Det viser, at man skal tage vold meget mere alvorligt. Ikke bare på grund af konsekvenserne for den enkelte, men også fordi det koster så meget for samfundet,"" siger Bente Sorgenfrey, formand for FTF, til Avisen.dk. FTF er hovedorganisation for en række fagforeninger, der organiserer blandt andet sygeplejersker, pædagoger, lærere, ansatte inden for bank og forsikring, socialrådgivere og fysioterapeuter.",ritzau / dabu,Nyheder,2012-11-14T06:04:00.000Z,https://nyheder.tv2.dk/2012-11-14-vold-paa-jobbet-koster-en-milliard,tv2
Kaiser Franz: Dortmund favorit,,Champions League gør det sværere,"Efter Bayern Münchens sløje start på 2012 er Borussia Dortmund favorit til at vinde Bundesligaen for andet år i træk. Det mener Bayern Münchens ærespræsident, Franz Beckenbauer, som også er træt af at høre på Dortmund-træner Jürgen Klopp frabede sig favoritrollen. ""Klopp, I er forsvarende tyske mestre, I fører Bundesligaen, og dermed er I også mesterskabsfavorit,"" skriver Beckenbauer i en klumme i avisen Bild. Efter weekendens runde afløste Dortmund Bayern som førerhold i Bundesligaen. Det er sket ved at vinde alle holdets tre kampe efter vinterpausen. I samme periode har Bayern blot hentet fire af ni mulige point, og derfor er Bayern nu to point efter Dortmund. ""Hos Bayern mangler flowet fra efteråret, og den svære tid begynder for alvor først, når Champions League-turneringen begynder igen,"" lyder det fra Beckenbauer, som gør opmærksom på, at Dortmund allerede har udspillet klubbens europæiske rolle.",Ritzau/lamo,,2012-02-06T10:06:00.000Z,https://sport.tv2.dk/fodbold/article.php/id-47993031%3Akaiser-franz-dortmund-favorit.html,tv2
100 bilister standset i pædofilisag,,Mange henvendelser om efterlyst bil,"Fyns Politi var i fredags ude på vejene i Vester Skerninge for at tale med bilister i området, hvor en 11-årig pige forrige fredag blev samlet op og sat af efter at være blevet seksuelt misbrugt i en skov på Sydfyn. ""Vi var til stede i krydset ved Brunsvej og krydset Midtervej/Balvej, hvor pigen blev sat af. Dels for at danne os indtryk af trafikken i området, og dels for at tale med dem, der kom forbi,"" siger vicepolitiinspektør Henrik Justesen. Politiet talte med op mod 100 bilister. ""Desværre fik vi ingen nye oplysninger, som vi kunne bruge til noget. Nogle af bilisterne havde allerede talt med os,"" siger Henrik Justesen til TV2.dk. Til gengæld har politiet fået en del henvendelser på den røde Opel Astra, som de efterlyste i sidste uge. Det er oplysninger, som de nu er godt igang med at tjekke op på. ""Vi har dog ikke fået nogle konkrete ledetråde at gå efter endnu,"" siger Justesen. Den efterlyste gerningsmand er 45-50 år, 175-180 centimeter høj og almindelig til kraftig af bygning. Pigen har forklaret, at han havde en sort jakke på, der kan være en arbejdsjakke, lyseblå cowboybukser med bælte og sort hue. Han skjulte sit underansigt med en mørk halsedisse.","Sofie Sparre, sosp@tv2.dk",Krimi,2012-11-05T15:51:00.000Z,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2012-11-05-100-bilister-standset-i-paedofilisag,tv2
Tønder: Stormøde skal rense luften,,,"I eftermiddag kl. 17.00 vil Tønder Banks ledelse, efter at have forholdt sig tavs siden konkursen, endelig orientere aktionærerne om hele situationen. Men det er ikke kun aktionærerne, der ser frem til at få nogle svar. Tønder Banks medarbejdere håber også at mødet vil betyde, at den frustration, som efter konkursen har været rettet mod dem, vil lette. Bankens medarbejdere solgte nemlig kun halvanden måned før konkursen for 30 mio. kroner kapitalbeviser til bankens kunder, og det har vagt vrede, for alle disse penge er nu gået tabt. Men det er udelukkende bankens ledelse, der står til ansvar for salget af kapitalbeviserne, siger formanden for Finansforbundet, der er de bankansattes fagforening, Kent Petersen. ""Det er forhåbentligt et møde, der kan gøre at aktionærerne får forståelse for, at for eksempel salget af kapitalbeviser udelukkende er betinget af direktionens oplysninger. Det er direktionens og bestyrelsens ansvar. Altså at medarbejderne har været lige så troskyldige som de kunder, der har købt kapitalbeviserne. Jeg håber det bliver et møde, hvor sandheden i videst muligt omfang kan komme frem,"" siger han.",bjah@tv2.dk,Business,2012-11-08T06:39:00.000Z,https://nyheder.tv2.dk/business/2012-11-08-toender-stormoede-skal-rense-luften,tv2
Voldsomt vintervejr kan ramme Bornholm,,"Små hvirvler med sne og blæst rammer Bornholm Vil føles som -30 grader Også snevejr andre steder i landet Har du taget billeder af vintervejret, så send dem meget gerne til os her på TV 2|VEJRET. Det kan du gøre ved at benytte linket nederst i linkboksen her ovenfor til højre.","Bornholm kan i det kommende døgn blive ramt af voldsomt vintervejr med både sne, blæst og isnende kulde. Den kolde luft som strømmer frem mod Danmark fra øst giver hen over Østersøen anledning til, at der dannes kraftige snebyger. Nogle af bygerne har allerede været forbi Bornholm og flere er i vente. Bygerne ligger organiseret i linjer ned gennem Østersøen hele vejen oppe fra Den Botniske Bugt og vil i eftermiddag og i nat kunne udvikle sig til mindre lavtryk, der som små hvirvler vil passere ned over Bornholm. Rammer disse bygelinjer og hvirvlerne Bornholm, så kan der falde store mængder sne, og det kan samtidig blive meget blæsende. Mest markant ventes det at blive i nat når den den sibiriske kulde for alvor kommer ned over Bornholm. Det sker med snebyger og blæst - nogle vil måske kalde det snestormslignende tilstande. TV 2 Vejrcenters prognoser har mellem 25 og 40 cm sne til at falde i området meget tæt på Bornholm. Dele af Bornholm kan således få anseelige mængder sne, der ventes at falde fra nu af og frem til fredag aften. Snebygerne kommer ned over Bornholm sammen med ganske blæsende vejr. I perioder kan vinden nå helt op til kulingstyrke. Det kan ud over perioder med kraftig snefygning føre til, at temperaturerne føles som var det ned til nær 30 graders frost. Det er sådanne kuldegrader det vil svare til med kuling og med de 6-7 graders frost, som termometeret forventes at vise på Bornholm i nat. Mens bornholmerne har udsigt til et døgn med voldsomt vintervejr, så kan der også andre steder i landet falde sne - og det kan også blive blæsende. Især Sydsjælland, Møn og Falster kan få besøg af de bornholmske snebyger, ligesom der hen over Kattegat kan dannes snebyger, der kan ramme Jyllands Østkyst. Her er især Trekantsområdet udsat.",Anders Brandt,,2012-02-02T10:56:00.000Z,https://vejr.tv2.dk/artikel/id-47910480.html,tv2
Avis: Bendtner stoppet af politiet,,Renset for hærværks-anklager,"Så er den tilsyneladende gal igen. Den danske fodboldstjerne Nicklas Bendt-ner har atter været i kløerne på det britiske politi. Den engelske avis Sunderland Echo skriver, at Bendtner søndag eftermid-dag blev stoppet i sin bil af politi-et, der fandt danskerens kørsel proble-matisk. Ifølge avisen slap Bendtner dog med en advarsel. I hvert fald har politiet ikke rejst sigtelse mod den danske stjerne, der i denne sæson har været udlejet fra Arsenal til Sunderland. På banen er det gået meget godt, men uden for kridtstregerne har sæsonen været turbulent for Bendtner, der flere gange har hilst på ordensmagten. Tidligere på året fik danskeren et mid-lertidigt kørselsforbud i England ef-ter at have kørt for stærkt, ligesom Bendtner også har været anklaget for hær-værk. Sidstnævnte blev angriberen dog renset for, da retten fandt danskeren uskyldig. Bendtners seneste møde med politiet sker blot få dage før, at landstræner Morten Olsen udtager truppen til EM.","Allan Rossen, alro@tv2.dk",,2012-05-14T09:17:00.000Z,https://sport.tv2.dk/fodbold/article.php/id-50374497%3Aavis-bendtner-stoppet-af-politiet.html,tv2
Ny tropisk storm huserer i Atlanterhavet,,,"Knap havde de to tropiske storme 'Leslie' og 'Michael' bevæget sig så langt mod nord, at de nåede deres endeligt - før en ny tropisk storm blev dannet. Det var årets 14. tropiske storm 'Nadine', der ude over den centrale del af Atlanterhavet udviklede sig, så den med vindhastigheder over en hård kuling gjorde sig fortjent til at blive navngivet. 'Nadine' ventes at udvikle sig yderligere og blive en hurricane inden et par dage. Det sker, når vindhastighederne når orkanstyrke (32,6 m/s). I den kommende uges tid ventes den at blive ude over Atlanterhavet, mens den bevæøger sig mod nordøst. Den kan således engang i næste uge nærme sig både Azorerne, Maderia og måske De Canariske Øer, som ifølge de seneste prognoser har risiko for både en våd og blæsende afslutning på næste uge. Herfra kan 'Nadine' bevæge sig ind mod Spanien og Marokko - og måske ende sine dage i Middelhavet.",Anders Brandt,,2012-09-12T09:29:00.000Z,https://vejr.tv2.dk/artikel/id-56102808.html,tv2
Søg på TV 2,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2012-11&sort=relevance&page=4,tv2
Søg på TV 2,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2012-11&sort=relevance&page=6,tv2
Fire mænd tiltalt for 47 kg heroin,,"""Særdeles professionelt""","Fire mænd fra Aarhus-området er blevet tiltalt for indsmugling af 47 kilo heroin fra Mellemøsten til Europa. Tiltalen mod dem er resultat af en omfattende efterforskning, som Østjyl-lands Politi indledte i september, da en 36-årig dansk-irakisk kvinde fra Aarhus blev anholdt i Istanbul Lufthavn med 9,5 kilo heroin i forbindelse med en flyvning til Wien. ""Den her sag er så kompleks, at det gør den til en af de mest omfattende sager vedrørende handel med heroin, der nogensinde er efterforsket i Jylland,"" siger politikommissær Jesper Jørgensen, afdelingen for organiseret kriminalitet hos i Østjyllands Politi. Politiet fik hurtigt mistanke om, at en større personkreds fra Aarhus-området var involveret i omfattende indsmugling af heroin. Det foregik blandt andet med fly fra Damaskus og Istanbul til Wien, hvorfra stoffet blev fragtet videre med bus til Tyskland og Danmark. Tre mænd blev i november sidste år anholdt med 10 kilo heroin, og i februar i år blev yderligere en anholdt. De stammer alle fra Mellemøsten, men er bosat i Aarhus-området. Retten i Aarhus tager i morgen hul på en retssag, hvor de fire mænd står tiltalt for smugling og medvirken til smugling af i alt 47 kilo heroin. Der ventes dom til august. Kvinden, hvis anholdelse fik sagen til at rulle, sidder fortsat fængslet i Istanbul. Også hun ventes at blive dømt i august.",ritzau / jely,Krimi,2012-06-21T09:52:00.000Z,https://nyheder.tv2.dk/external/b31ec2fd7afd3d3f663bfa8f27f35c8ad6d41a52/noredirect,tv2
Løkke og Pind giver kold skulder til Romney,Højrefløjen i Danmark bakker ikke op om den konservative præsidentkandidat. Danskerne ville vælge Obama.,,"Der er ikke megen opbakning fra de borgerlige partier i Danmark til højrefløjen i det amerikanske præsidentvalg. Ikke et eneste af partierne støtter åbent den republikanske kandidat, Mitt Romney, skriver Politiken. - Jeg synes simpelthen, at Barack Obama har gjort det ubegribelig dårligt som præsident, men jeg er ikke sikker på, at Romney er alternativet, siger udenrigsordfører for Venstre Søren Pind til Politiken. Hans egen formand, Lars Løkke Rasmussen, har erklæret sin støtte til den siddende præsident. På trods af en officiel partikontakt til Republikanerne vil Konservative ikke åbent stille sig bag Mitt Romney. - Der er ting, som Republikanerne ikke står for, som vi står for, for eksempel miljø- og klimapolitikken. Der vil vi konservative jo være enige med Demokraterne, siger udenrigsordfører Per Stig Møller. Dansk Folkeparti forholder sig passivt til resultatet af valget, siger udenrigsordfører Søren Espersen: - Mit vigtigste spørgsmål som dansk politiker er: Har det nogen betydning for Danmark eller Nato, hvem af de to der sidder i Det Hvide Hus? Der er svaret nej. Derfor er jeg bogstaveligt talt fuldstændig ligeglad. Heller ikke Liberal Alliance, der ligesom Republikanerne taler for et lavere skattetryk, har en samlet partipolitisk holdning. Udenrigsordfører Mette Bock takker nej til både Mitt Romneys ""dybt konservative værdipolitik"" samt til den store statsgæld, som Barack Obama har ansvaret for. Den yderst afmålte borgerlige entusiasme over for Mitt Romney stemmer godt overens med befolkningens generelle holdning, skriver Politiken. I en Megafonmåling erklærer 84 procent af danskerne, at de ville stemme på præsident Obama, hvis de kunne. Kun fire procent støtter den tidligere Massachusetts-guvernør. /ritzau/",ritzau,Nyheder,2012-11-05T23:28:00.000Z,https://nyheder.tv2.dk/2012-11-05-loekke-og-pind-giver-kold-skulder-til-romney,tv2
,,,,,,,https://tvtid.tv2.dk/nytomtv/article.php/id-58379222.html,tv2
,,,,,,,https://tv.tv2.dk/go/articledag/id-50137421:sk%C3%B8nne-sommerf%C3%B8dder.html,tv2
Unge: SAS er bare for dyre,,,"Tre unge på vej til Katmandu er meget klare i deres melding om, hvorfor de ikke flyver med SAS. Det er for dyrt. ""Vi har bare været inde på nogle rejsehjemmesider og søgt efter de billigste billetter,"" fortæller to af dem, Simon Glarborg og Sebastian Borgberg. De har slet ikke overvejet at flyve med SAS. Da TV 2 spørger, hvad der skal til for at de vil købe billetter hos SAS er svaret enkelt: ""Det er bare priser."" Når SAS har problemer med at konkurrere på priserne, skyldes det, at selskabets omkostninger ved at flytte passagererne er langt højere end konkurrenternes. Easy Jet kan flyve en passager en kilometer for 42 øre - SAS bruger næsten det dobbelte 80 øre.",Henrik Rewes / here@tv2.dk,Nyheder,2012-11-12T18:55:00.000Z,https://nyheder.tv2.dk/2012-11-12-unge-sas-er-bare-for-dyre,tv2
I dag skal Tønder Bank stå skoleret,,,"Knap en uge efter at Tønder Bank måtte indgive konkursbegæring, så kan aktionærerne i dag stå ansigt til ansigt med bankens ledelse: Bestyrelsen i Tønder Bank har inviteret aktionærer til et orienteringsmøde i Tønderhallerne kl. 17 i eftermiddag. ""Vi vil dybt beklage, det der er sket over for de aktionærer, der har tabt penge og vi er kede af den situation, de er kommet i,"" siger tidligere bestyrelsesformand i Tønder Bank, Carsten Dinsen Andersen, til TV 2 NYHEDERNE. Efter Tønder Bank i fredags indgav konkursbegæring har mange stillet spørgsmålet ""Hvordan kunne det gå så galt?"" Ifølge bestyrelsesformanden skyldes det at Finanstilsynet og bestyrelsen har en forskellig opfattelse af kunder og udlån. I alt har investorerne tabt 260 millioner kroner. Flere aktionærer overvejer nu at kræve erstatning. En af dem er Hans Jørgen Jacobsen, der har tænkt sig at dukke op til informationsmødet: ""Så vi kan få lidt mere vished om, hvad der egentlig er sket. For der er jo ikke kommet noget som helst frem endnu,"" siger Hans Jørgen Jacobsen til TV 2.",David Buch,Nyheder,2012-11-08T05:57:00.000Z,https://nyheder.tv2.dk/2012-11-08-i-dag-skal-toender-bank-staa-skoleret,tv2
Khader kræver 100.000 kroner af Se og Hør,,Grimt plankeværk kostede dyrt Har gentaget historien,"Københavns Byret åbnede i dag den retssag, Naser Khader har anlagt mod ugebladet Se og Hør. Khader er utilfreds med, at bladet har gentaget påstanden om, at han har fået udført sort arbejde under valgkampen i 2007. Den tidligere politiker og partiformand kræver 100.000 kroner i erstatning fra det kulørte ugeblad. ""Jeg elsker IKKE Se og Hør - som jeg skal møde i Københavns Byret i dag for at blive total renset - hvis nogen endnu ikke har hørt om sagen :-),"" skriver den tidligere partiformand bl.a. på Facebook. Han henviser til DR-udsendelsen Hængt ud på forsiden, der skildrer hele forløbet: ""Man tror det er løgn - fortsat god dag :-)"" Sagen, der ifølge Khaders advokat opstod ud af det blå og på intet tidspunkt er blevet dokumenteret, fik store konsekvenser for Naser Khader. Det endte med en regulær mediestorm, og googler man i dag Khader, dukker ""Sort arbejde"" op som tredje søgning. ""PET anbefalede, at vi lavede et to meter højt plankeværk af hensyn til børnene. Også Frederiksberg Kommune var ind over, så det ville være direkte dumt at få lavet arbejdet sort. Men alle ved, at man ikke som det første spørger en flok håndværkere om deres arbejdskontrakter. Jeg tænkte jo, at tingene var i orden,"" forklarer Khader i retten. Historien endte alligevel på forsiden af bladet. Pressenævnet frikendte dog efterfølgende Se og Hør med henvisning til, at det ikke fremgik på forsiden, at han var vidende om, at arbejdet blev udført sort. ""Historien fik afgørende betydning for valgkampen. Vi gik fra at have 15 mandater i Ny Alliance, men endte på fem. Det er desuden det grimmeste plankeværk, jeg nogensinde har fået lavet. Jeg er glad for, at jeg flyttede,"" siger Khader videre. Ugebladet har senere dementeret historien, men har også to gange siden gentaget påstanden. I juni 2010 stod en række Se og Hør-medarbejdere sammen og krævede, at den nuværende chefredaktør Kim Hemmingsen omgående trådte tilbage. Det skete efter, at Se og Hør havde beklaget, at bladet skrev, at Naser Khader, der dengang gik til valg for Ny Alliance, havde betalt en håndværker sort for at bygge et plankeværk omkring sit hus. Se og Hørs nuværende chefredaktør, Kim Henningsen, forklarede i retten, at han først blev chefredaktør i 2009, men at han står ved historien. Han slår desuden fast, at salgstallet for bladet i den uge var uændret. Arbejdet på Naser Khaders ejendom blev udført af journalisten Michael Jeppesens entreprenørvirksomhed, De Hellige Håndværkere, som han drev sideløbende med sit virke som skribent.","Jeppe Lykke Hansen, jely@tv2.dk",Nyheder,2012-11-20T09:28:00.000Z,https://nyheder.tv2.dk/2012-11-20-khader-kraever-100000-kroner-af-se-og-hoer,tv2
Derfor tog TV 2 Nyhederne til Etiopien,,,"TV2/Nyhederne besøgte i går eftermiddags Mashos forældre i Etiopien. Det besøg - og de efterfølgende indslag - har været flittigt debatteret, både på Facebook og i den øvrige offentlige debat. Nyhederne tog til Etiopien for at få svar på det spørgsmål, mange - også danske politikere - har stillet efter at have set programmet ""Adoptionens Pris"" på TV2 mandag aften: Er det en mulighed for Masho at vende hjem til sine biologiske forældre? Og hvordan vurderer de biologiske forældre de oplysninger, som programmet afdækker? På TV2/Nyhederne uddyber nyhedschef Jacob Nybroe, hvorfor stationen tog til Etiopien, som en del af opfølgningen på debatten: ""At give de afrikanske forældre mæle, og høre deres tanker og følelser om den skæbne, der er blevet deres datter til del, mener vi er lige så relevant, som hvis forældrene havde boet i Danmark eller et hvilket som helst andet sted. Katrine Kjærs dokumentarprogram rejser en mængde spørgsmål, som viforsøgerat besvare; er der tale om en slags menneskehandel, er der en grænse for, hvor gamle adoptivbørn kan være på adoptionstidspunktet, får den modtagende familie i Danmark tilstrækkelig støtte og opbakning, kan man fortryde en adoption, kan man, som adoptivforældre og biologiske forældre, stole på de garantier, men bliver stillet i udsigt af adoptionsbureauerne, er godkendelsesprocedurerne tilstrækkelige, osv. I flere af de spørgsmål er oplysninger og kommentarer fra begge forældrepar - dem i Etiopien og dem i Danmark - helt centrale,"" siger Jacob Nybroe. I gårsdagens udsendelse kl 19.00 kunne man få det indtryk, at forældrene ser dokumentarprogrammet om sig selv og deres datter for første gang. Det erikketilfældet. ""Jeg beklager, at vores indslag onsdag aften efterlader indtrykket af, at det er første gang, forældrene i Etiopien ser programmet om deres datter. Dermed kommer klippet med det ulykkelige forældrepar til at virke unødigt barskt,"" siger nyhedschef Jacob Nybroe, TV2/Nyhederne. Instruktøren af programmet, Katrine Kjær, og selskabet bag, Fritjof Film, foranstaltede allerede 17. november, at såvel de biologiske forældre i Etiopien som adoptivforældrene i Danmark så programmet, før det blev sendt i fjernsynet og i biograferne. ""Det har været vigtigt for os, at begge forældre kunne se filmen, inden den blev vist for pressen og offentligheden. Efterfølgende talte jeg med dem på Skype og vi talte om, hvordan det havde været at se Roba og Masho. D syntes, det gjorde ondt, men var glade for at have set filmen,"" siger programmets instruktør, Katrine Kjær.",sosp,Nyheder,2012-11-29T13:27:00.000Z,https://nyheder.tv2.dk/2012-11-29-derfor-tog-tv-2-nyhederne-til-etiopien,tv2
Fly og tog er blevet mere sikre,,,"Det er blevet sikrere at opholde sig i fly og tog i Danmark over de seneste år. Nye tal fra Trafikstyrelsen viser, at forekomsten af alvorlige ulykker er faldet både i luften og på skinnerne. Antallet af ulykker med alvorlig personskade på jernbanen i forhold til mængden af kørte kilometre er halveret fra 2004 til 2011, og sidste år var der under 0,15 alvorlige ulykker for hver gang et tog havde kørt en million kilometer, når man kigger på et femårigt gennemsnit. En lignende tendens ses i luften, hvor antallet af havarier per 100.000 timers flyvning er faldet fra cirka 7 i 2002 til cirka 4 i 2011, når man kigger på 10 års gennemsnit. - Brancherne er blevet bedre til at tage hånd om sikkerheden, siger Jesper Rasmussen, vicedirektør i Trafikstyrelsen. - De er blevet bedre til at følge reglerne, og de har implementeret sikkerhedsledelse i deres organisation, så der ikke kun er fokus på de områder, der er reguleret, men også på almindelig sund fornuft Hos Havarikommissionen, som undersøger årsagerne til ulykker på jernbanen og i luftfarten, genkender man tendensen. - Generelt er der på begge områder sket en ændring af, hvordan man kigger på sikkerheden, ligesom der er sket en ændring af den måde, myndighederne fører tilsyn på. - I dag kigger man på sikkerhedskulturen frem for på individerne, og dermed har man fået organisationerne til at fokusere på deres egen sikkerhed, siger Martin Puggaard, som er chef for kommissionen. Den positive udvikling til trods er der dog stadig trafikvirksomheder, der slækker på sikkerheden. - Der vil fra tid til anden være virksomheder, der er sorte får, eller som bliver økonomisk pressede og derfor nedprioriterer sikkerheden. Og dem er vi i hælene på, siger Jesper Rasmussen fra Trafikstyrelsen. /ritzau/",ritzau / pmol,Nyheder,2012-11-07T12:05:00.000Z,https://nyheder.tv2.dk/2012-11-07-fly-og-tog-er-blevet-mere-sikre,tv2
Nye toner: Nu roser Chelsea dommeren,,,"Chelsea har ikke været populær hos den engelske dommerstand den seneste uge, hvor Champions League-mestrene har langet godt ud efter dommerne. Men efter lørdagens 1-1-kamp ude mod Michael Laudrups Swansea er der kun ros tilovers for Kevin Friend, der dømte opgøret. ""Jeg må sige, at dommeren og linjedommerne var meget dygtige. Kevin Friend gjorde det godt undervejs, så begge hold var rolige, og han lod spillet flyde ganske fint,"" siger Chelsea-manager Roberto Di Matteo ifølge AFP. ""Dommeren havde ingen indflydelse på kampen. Jeg gratulerede ham efter kampen for en god indsats,"" siger italieneren. Lørdag inden Swansea-kampen kom det frem, at flere dommere i øjeblikket overvejer at boykotte Chelseas kampe, efter at klubben i forbindelse med sidste uges nederlag til Manchester United gik til verbalt angreb på dommer Mark Clattenburg. Chelsea var straks efter nederlaget ude med kritik af 37-årige Mark Clattenburg, der ikke mødte megen forståelse for, at han havde udvist to Chelsea-spillere. Samtidig har klubben beskyldt Mark Clattenburg for upassende sprogbrug over for Chelseas mørkhudede midtbanespiller John Obi Mikel. Engelske medier mener at vide, at der er tale om racistiske anklager mod dommeren. Politiet og det engelske fodboldforbund (FA) undersøger, om der er hold i de anklager. Mark Clattenburg har erklæret sig uskyldig, og det lader til, at de fleste Premier League-dommere bakker ham op. Så hjalp det heller ikke, at Roberto Di Matteo tidligere på ugen også sagde, at han blot ønskede, at Chelsea blev behandlet fair. Han brugte en kamp fra sidste sæson mod Queens Park Rangers som eksempel. Her fik Chelsea også to spillere vist ud. Roberto Di Matteo siger dog nu, at hverken han eller Chelsea-spillerne har problemer med dommerne. ""Jeg taler ikke med mine spillere om dommeren inden en kamp. Generelt har vores hold et godt forhold til dommerne. Der skal være sket noget helt usædvanligt, før mine spillere reagerer. Generelt er vi et fair hold,"" lyder det fra Roberto Di Matteo.",,,2012-11-04T12:20:52.000Z,https://sport.tv2.dk/fodbold/2012-11-04-nye-toner-nu-roser-chelsea-dommeren,tv2
Søg på TV 2,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2012-11&sort=relevance&page=5,tv2
Søg på TV 2,,,"Tilret din søgning i feltet ovenfor og tryk ""Søg"" for at søge på tværs af hele tv2.dk",,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2012-11&sort=relevance&page=7,tv2
Sexolog: Sådan undgår du utroskab i dit forhold,,"Det monogame forhold holder endnu Victoriamilan.dk har selv lavet en statistik over, hvem deres brugere er. Den kan du se herunder: 3. Uddannelse 4. Erhverv 6. Årsindkomst 7. Tid i nuværende forhold 7 . Antal børn 8 . Personlighed (flere alternativer pr. bruger) 8 . Interesser (flere alternativer pr. bruger)","I torsdagens udgave af 'Danmark ifølge Bubber' undersøgte Bubber, hvorfor op mod hver anden dansker er utro. Sexolog og terapeut Rikke Thuesen har et bud. ""Ofte handler det om manglende anerkendelse og opmærksomhed. Man keder sig og føler sig ikke værdsat, respekteret eller interessant. Man føler ikke, at man kan leve op til den andens forventninger og bliver kritiseret og forkertgjort. Oven i dét, savner man nærhed og intimitet, og det sex, man har hjemme, er blevet kedeligt og trivielt. Ofte på grund af førnævnte ting,"" siger Rikke Thuesen til tv2.dk. I 'Danmark ifølge Bubber' opretter Bubber en profil på datingsitet Victoria Milan, og der er bid: Han møder en kvinde, som indvilliger i at fortælle om, hvorfor hun søger at have affærer med andre end sin mand.Det kan du se et klip fra i videoen herover. Ifølge Rikke Thuesen er det anerkendelse og opmærksomhed, der gør os tilfredse og lykkelige og fjerner vores behov for at opsøge affærer udenom parforholdet. ""Mænd vil gerne føle sig værdsatte, og de vil gerne gøre deres kvinde glad. For så føler han, at han er noget værd. Kvinder har brug for at føle sig anerkendte og få opmærksomhed. Så er de mere tilfredse og lykkelige. Begge dele kan vi glemme at give og at bede om at få, i det fasttømrede parforhold. Derfor ender det ofte i, at vi tager hinanden for givet og glemmer at gøre os umage for at være en god kæreste,"" siger Rikke Thuesen. I dag får 'Danmark ifølge Bubber' mange af TV 2s seere til at spørge sig selv, hvorfor man alligevel vælger at blive i et fast forhold, hvis man har en vedvarende trang til at have sex med andre personer end sin partner. Rikke Thuesen mener, at det trods alt er mest naturligt for os som mennesker at leve i et tæt forhold - om ikke til én, så flere konkrete personer. ""Jeg tror vi har brug for at høre til nogen. Dybest set er vi stammedyr og føler tilknytningstrang, som vi kan få opfyldt i parforholdet. Men måske burde vi have mere personlig kontakt med andre, end vi har i dag. I gamle dage kom vi ofte hinanden mere ved og fik mere kontakt og input fra andre mennesker. Det, tror jeg, er vigtigt. Men jeg tror, man sagtens kan leve seksuelt monogamt og være fuldt tilfreds."" Men hvorfor kan vi så stadig ikke finde ud af det? ""Desværre er mange mere i stand til at se, hvad de gerne vil have, men ikke får, fremfor at fokusere på, hvad de selv kan gøre for at være en god kæreste. Ægteskabet er hårdt arbejde som kræver bevidsthed og villighed for at have et godt, nærende, kærligt og inspirerende seksuelt forhold ,"" siger Rikke Thuesen. ""Det er jo meget forståeligt at have brug for et sus, men eftersom sex med andre ofte har den konsekvens, at nogen bliver såret og føler sig svigtet, så burde man måske overveje, om man kunne finde det kick gennem andre aktiviteter end utroskab."" 1. Køn Mænd 63.7% Kvinder 37.3% 2. Alder 18-23 år 8,1% 24-29 år 10,4% 30 -35 år 17,6% 35-40 år 18,8 % 41-44 år 17,2 % 45-50 år 13,9 % 51-55 år 6,8 % 55-60 år 3,8% 61-65 år 1,9 % 66-70 år 0,9% 71 år eller over 0,6% Ikke fuldført en videregående 2,7 % Kortere videregående uddannelse 23.6 % Universitet eller længere videregående 67.7 % Højere akademisk grad 6.0 % Jurist 4,7 % Lærer 3,9 % Økonom 3,7% Læge 3,6 % Håndværker 3,5% Markedsføring 3,0 % Sælger 2,9 % Bibliotekar 2,9 % IT 2,7% Journalist 2.6 % Militær 2,0 % Sygeplejerske 1,9 % Pædagog 1,8 % Ingeniør 1,6 % Administration 1,6 % Politi 1,6 % HR / Ledelse 1,4 % Ejendomsmægler 1,2 % Frisør / Kosmetolog / Hudterapeut 1 % Landmand 0,9% Anden beskæftigelse 48.5 % < 100 000 kr 4.7 % 100 000 - 240 000 kr 13.6 % 250 000 - 490 000 kr 32.1 % 500 000 - 740 000 kr 44.0 % 750 000 - 990 000 kr 4.5 % > 1 000 000 kr 1.1 % Under 1 år 0.3 % 1 - 2 år 1.3 % 3 - 4 år 8.2% 5 - 9 år 38.4 % 10 - 14 år 28.7 % 15 - 19 år 13.9 % Mere end 20 år 9.2 % Ingen børn 1.0 % 1 barn 6.7 % 2 børn 46.3 % 3 børn 34.8 % 4 børn 10.6 % 5 børn eller flere 0.6 % Ærlig 45,5 % Humoristisk 45.0 % Åben 43.7 % Betænksom 42.3 % Flirtende 42.9 % Spontan 39.4 % Romantisk 39.0 % Empatisk 37.0 % Sexy 35.7 % Eventyrlig 30.5 % Mystisk 30.0 % Intensiv 28,2 % Venlig 28.7 % Selvsikker 28.1 % Medgørlig 23.3 % Intellektuel 23.5 % Optimistisk 22.8 % Kreativ 16.6 % En smule genert 16.2 % Udadvendt 14.0 % Forsigtig 13.1 % Sporty 13.0 % Rolig / stille 12.3 % Festabe 11.9 % Uskyldig 9.5 % Dominerende 8.9 % Konfliktsky 3.3 % Shopping 48.1 % Rejse 44.5 % Være sammen med venner 44.2 % Sex og erotik 41.6 % Biograf og film 36.2 % Spise ude 35.5 % Musik 34.3 % Madlavning 32.8 % Nattelivet og fester 26.3 % Bøger 22.9 % Træning 19.1 % Natur og friluftsliv 17.6 % Computer / Internet 14.8 % Udendørsaktiviteter 14.7 % Sport 14.6 % Kunst og håndværk 13.9 % Teater / Ballet / Museum 13.4 % Vinsmagning 11.4 % Havearbejde 10.0 % Biler og motorcykler 9.0 % Astrologi / New age 4.4 % Computerspil 3.6 %","Pernille Eriksen, pere@tv2.dk",,2012-11-30T06:23:00.000Z,https://livsstil.tv2.dk/2012-11-30-sexolog-saadan-undgaar-du-utroskab-i-dit-forhold,tv2
Godt nyt for bymidterne,,Ikke flere hypermarkeder,"De Samvirkende Købmænd udtrykker stor tilfredshed med miljøministerens udmelding om, at hun vil ændre planloven, så der dæmmes op for bygning af store udvalgsvarebutikker uden for bymidterne. Regeringens forslag er helt i tråd med ønskerne fra det Detailhandelsforum, som blev nedsat af den tidligere regering. ""Vi er meget glade for, at miljøministeren og ministeren for by, bolig og landdistrikter nu går aktivt ind i kampen for at begrænse antallet af nye, store udvalgsvarebutikker og hypermarkeder uden for bymidterne. For kun på den måde kan vi bevare det attraktive butiksliv i bymidterne i landets købstæder og mindre byer. Forslaget vil helt sikkert også medføre flere investeringer i det eksisterende butiksliv,"" siger John Wagner, administrerende direktør i De Samvirkende Købmænd. John Wagner henviser til, at de to ministre netop i dag har annonceret, at miljøministeren vil fremsætte et lovforslag, der skal ændre planlovens detailhandelsbestemmelser, så de kommer tilbage på det niveau, som var gældende før 2011. Formålet med ændringen er at dæmme op for den negative udvikling af detailhandelslivet i bymidterne og den øgede koncentration af detailhandelen i og uden for de store byer. ""Jeg er glad for, at to af regeringens ministre nu tager de anbefalinger alvorligt, som kom fra det Detailhandelsforum, der blev nedsat af den tidligere erhvervsminister Brian Mikkelsen. Her sagde et stort flertal af detailhandelsorganisationerne et klart NEJ til flere hypermarkeder i Danmark, og jeg vil derfor opfordre Folketingets partier til bredt at bakke op om dette forslag, som meget store dele af detailhandelen imødeser med glæde. På trods af planlovens intentioner har en række kommuner de seneste år bygget mange og store butikker uden for bymidterne, så vi i dag ser mange købstæder med et uddøende butiksliv i bykernerne. Men der er da håb om, at vi med vedtagelsen af dette lovforslag kan få livet tilbage i bymidterne,"" siger DSK's adm. direktør.",,Business,2012-10-04T09:08:16.000Z,https://nyheder.tv2.dk/external/b167a521956fbf35ce007def5c80112aeab83366/noredirect,tv2
Asger Aamund dødsdømmer eget firma,Danske Neurosearch er klart til at blive lagt i graven,,"Det siger erhvervsmand og Neurosearch-grundlægger Asger Aamund torsdag formiddag til Børsen Han har selv siddet som bestyrelsesformand i selskabet i 19 år frem til 2008, og nu mener han, at løbet er ved at være kørt. Neurosearch kom torsdag morgen med et regnskab, der viste et underskud på næsten en halv mia. kr., hårdt ramt af en nedskrivning på Huntingtons-medicinen, Huntexil, til et rundt nul. ""Der er ingen tvivl om, at Neurosearch er gået ind i den terminale fase. Når man som bestyrelse nedskriver værdierne på denne måde, så tror man ikke på, at selskabet har en fremtid. Man er havnet i en blindgyde, og så må man jo nærmest afvikle selskabet,"" siger Asger Aamund til Børsen online.",Ritzau Finans bjah@tv2.dk,Business,2012-08-30T09:41:12.000Z,https://nyheder.tv2.dk/external/e8a07d6e5b817034765d6a92c5be4a4fd5eb61bd/noredirect,tv2
Søg på TV 2,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2012-11&sort=relevance&page=6,tv2
Udenlandske sygeplejersker dropper Danmark,,Ingen målrettet rekruttering Mangel på sygeplejersker i Norge,"Det er blevet længere mellem de norske og svenske gloser, når for eksempel syge danskere møder sygeplejersker på landets hospitaler og sygehuse. Andelen af udenlandske sygeplejersker i Danmark er nemlig faldet drastisk fra 2008 til 2011, viser nye tal fra Sundhedsstyrelsen ifølge Dansk Sygeplejeråds nyhedsbrev Synergi. Mens hver femte sygeplejerske i 2008 havde et andet pas end det danske, er det antal nu nede på hver tyvende. Og forklaringen ligger i besparelser i sundhedsvæsnet, siger Anni Pilgaard, der er næstformand for omkring 70.000 sygeplejersker i Dansk Sygeplejeråd. ""Det danske sundhedsvæsen har været ramt af betydelige besparelser de seneste år. Det betyder, at vi er gået fra en situation, hvor der var mangel på sygeplejersker til en situation, hvor der er ledighed blandt sygeplejersker,"" siger hun. Derfor roser næstformanden også, at der ikke bliver ansat så mange udenlandske sygeplejersker som hidtil. ""I den nuværende situation, hvor specielt nyuddannede sygeplejersker har svært ved at få fodfæste på arbejdsmarkedet, synes jeg bestemt, at det er fornuftigt, at regioner og kommuner ikke målrettet rekrutterer arbejdskraft fra udlandet,"" siger Anni Pilgaard. De udenlandske sygeplejersker er hovedsageligt kommet til Danmark fra det øvrige Skandinavien - og det er også især fra vores nabolande, at tallene viser et fald. I 2008 var næsten hver tiende sygeplejerske i Danmark fra nordiske lande eller hvad der svarer til godt 4 ud af 10 af de udenlandske sygeplejersker i Danmark. I 2011 er det tal nede på 1 ud af 50 sygeplejersker i Danmark fra nordiske lande. ""Det er ikke længere nødvendigt for eksempelvis norske sygeplejersker at søge job i Danmark, fordi der er en betydelig mangel på sygeplejersker i Norge, og det samtidigt er blevet sværere at få job i Danmark,"" siger Anni Pilgaard. Sygeplejerådet har af samme grund tidligere opfordret ledige danske sygeplejersker til at overveje at søge job i for eksempel Norge.",ritzau / ricb,Nyheder,2012-08-15T10:50:00.000Z,https://nyheder.tv2.dk/2012-08-15-udenlandske-sygeplejersker-dropper-danmark,tv2
Sygeplejersker advarer mod sygehusvagter,,Opfordrer til dialog,"Vagter på landets sygehuse vil ikke kunne forhindre vold og trusler mod personalet, mener Dansk Sygeplejeråd efter en nat, hvor Odense Universitetshospital blev hærget af en gruppe på 60-70 mand. Tværtimod skriver Dansk Sygeplejeråd i en pressemeddelelse, at de frygter, at vagter kan risikere at eskalere volden. ""Det er klart, at vi hele tiden skal se på, hvordan vi bedst kan forebygge, at patienter og personale bliver udsat for trusler og det, der er værre."" ""Men jeg tror ikke, at to-tre vagter er løsningen, de kan jo ikke holde 60-70 mand tilbage,"" udtaler John Christensen, kredsformand for Dansk Sygeplejeråd i Syddanmark, i en pressemeddelelse. ""Og det vil i værste fald få situationen til at udvikle sig negativt,"" tilføjer han. I stedet for at overveje at indsætte vagter opfordrer han politi og ledelse på Odense Universitetshospital til at tage hånd om sikkerheden på en anden måde. ""Nu skal ledelsen og politiet i tæt dialog med medarbejderne finde ud af, hvad man kan gøre for at undgå de her episoder,"" lyder det fra John Christensen. Han peger på, at det er nødvendigt at tjekke adgangsforholdene til den fælles akutmodtagelse og få sikret gangene og låst rummene af. Nogle af de 60-70 mand, der natten til tirsdag troppede op på Odense Universitetshospital, havde slagvåben, og de raserede sygehuset til stort ubehag for personalet og patienterne. De fandt dog ikke den patient, de ledte efter, da han lå på operationsbordet, men ødelagde i stedet vaser, rev billeder ned og smadrede en rude i en ambulance. Det berørte personale bliver nu tilbudt psykologhjælp.",ritzau / ricb,Nyheder,2012-08-21T10:50:00.000Z,https://nyheder.tv2.dk/2012-08-21-sygeplejersker-advarer-mod-sygehusvagter,tv2
Telefonfissag: Sygeplejerske havde forsøgt selvmord før,,Udgav sig for at være royale,"Sygeplejersken, som begik selvmord efter at være blevet narret af en australsk radiostation, da prins Williams gravide kone Kate var indlagt på et britisk hospital, har tidligere forsøgt at tage sit eget liv. Det skriver den engelske avis Daily Mail på sin hjemmeside. Derved sættes der spørgsmålstegn ved radiostationen og værternes ansvar i forbindelse med sygeplejerske Jacintha Saldanhas død. Det var to australske radioværter, der i en telefonjoke udgav sig for at være dronning Elizabeth II og Williams far, prins Charles, og derved fik narret sig til oplysningerne om hertuginde Kate. Efter sygeplejerskens selvmord er værterne blevet sat fra bestilling og har undskyldt ad flere omgange. Men ifølge Daily Mail forsøgte Jacintha Saldanha allerede under et familiebesøg i Indien i december 2011 at tage livet af sig selv med en overdosis piller. Hun blev hasteindlagt på hospitalet, hvor hun blev behandlet for ""at have gjort skade på sig selv."" Men bare ni dage senere forsøgte hun igen at tage livet af sig selv - denne gang ved at springe ud fra en bygning. Efter dages intensiv behandling for skaderne fra faldet begyndte Saldanha på et ni måneders behandlingsforløb med antidepressiv medicin. Det er endnu uvist, om hun efterfølgende fortsatte behandlingen. Saldanha var sygeplejerske på King Edward VII's hospital, hvor hertuginde Kate kortvarigt var indlagt med akut morgenkvalme. Her modtog sygeplejersken opkaldet fra radioværterne Mel Greig og Michael Christians fra den australske radiostation 2DayFM. De fik overbevist den 46-årige sygeplejerske om, at det var de kongelige, hun havde i røret, hvorefter hun stillede telefonen videre til en kollega, der videregav fortrolige oplysninger om hertugindens tilstand. Radiostationen valgte at sende telefonjoken i radioen uden hospitalets tilladelse. Tre dage senere blev Jacintha Saldanha fundet død i sin bolig nær hospitalet, hvor hun havde hængt sig selv.",ritzau / marb,Udland,2012-12-23T12:38:00.000Z,https://nyheder.tv2.dk/udland/2012-12-23-telefonfissag-sygeplejerske-havde-forsoegt-selvmord-foer,tv2
Sygeplejerske død efter telefonfis om Kate,,Radioværter lavede telefonfis Spekulationer om selvmord,"Pressen er muligvis indblandet i en tragedie på King Edvard VII-hospitalet i den britiske hovedstad, London. Her har den britiske prins Williams gravide hustru, Kate, været indlagt med en voldsom omgang kvalme, og det har en nysgerrig både britisk og udenlandsk presse fulgt tæt. Nu er en af sygeplejerskerne på den afdeling, som hertuginden var indlagt, meldt død. Hun har måske taget sit eget liv. I mandags ringede to værter fra en radiostation i Sydney til hospitalet og udgav sig for at være dronning Elizabeth og tronfølgeren prins Charles, far til William. De bad om at komme til at tale med den dengang stadig indlagte hertuginde, før kendt som Kate Middleton. En receptionist stillede opkaldet op til den afdeling, hvor hun var indlagt. En sygeplejerske troede tilsyneladende, at det var et opkald fra det britiske kongehus og gav oplysninger om Kates tilstand, men sagde, at hertuginden sov. Reuters skriver, at det er denne sygeplejerske, der nu er død. AFP skriver, at der er spekulationer om selvmord. Reuters skriver, at politiet betegner dødsfaldet som uforklarligt. Hendes navn er ifølge hospitalet Jacintha Saldanha. Hun har arbejdet for hospitalet i fire år.",ritzau / ants,Udland,2012-12-07T16:44:00.000Z,https://nyheder.tv2.dk/udland/2012-12-07-sygeplejerske-doed-efter-telefonfis-om-kate,tv2
Papirer tager tid fra patienter,,,"Danske sygeplejersker laver papirmæssigt dobbeltarbejde svarende til 2000 fuldtidsstillinger. Det viser en undersøgelse foretaget af Megafon og Dansk Sygeplejeråd. Meget af dobbeltarbejdet skyldes underudviklede computersystemer, fortæller en sygeplejerske på Rigshospitalet, til TV 2 News. ""Vi lever lidt i en delt tidsalder. Vi skal dokumentere rigtig meget elektronisk, men fordi systemerne ikke er tilstrækkeligt udviklede, bliver vi nødt til at supplere med diverse skemaer, plejeplaner og så videre,"" forklarer Kirsten Salling. Ifølge formanden for Dansk Sygeplejeråd, Grete Christensen, er dokumentationen vigtig for patientsikkerheden, men sygeplejerskernes tid kan bruges bedre, mener hun. ""Det er vigtigt at kigge på hvad der er af dobbeltdokumentation, hvor man rapporterer de samme ting flere forskellige steder.""",kasj,Nyheder,2012-02-08T11:47:58.000Z,https://nyheder.tv2.dk/2012-02-08-papirer-tager-tid-fra-patienter,tv2
Familie til sygeplejerske: Hun var sød og kærlig,,,"I England står familien til en afdød sygeplejerske nu frem. Sygeplejersken Jacintha Saldanha arbejdede på det hospital i London, hvor den gravide hertuginde Kate var indlagt. Jacintha Saldanha tog angiveligt sit eget liv i sidste uge, efter at hun var blevet narret af australsk radioværter til at viderestille telefonen ind til Hertuginde Kates afsnit på hospitalet. Familien til den afdøde Jacintha Saldanha er taknemmelig for den støtte de har modtaget. ""Familien er ekstremt taknemmelig over for alle i Storbritannien og overalt i verden, som har udtrykt deres medfølelse og støtte efter Jacinthas død. Hun var en kærlig mor og hustru,"" lød det fra familien. Tidligere på dagen stod de australske radioværter frem på tv og undskyldte deres telefon-joke.","David Buch, Kristian Hedegaard",Udland,2012-12-10T22:49:00.000Z,https://nyheder.tv2.dk/udland/2012-12-10-familie-til-sygeplejerske-hun-var-soed-og-kaerlig,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2012-08-28-blodproppatient-flygtede-under-ouhoptoejer,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/business/2012-09-06-se-om-du-vinder-eller-taber-paa-skattereformen,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2012-04-02-fem-ville-stjaele-fra-indlagte-boern,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2012-12-07-bortvist-for-doedelig-royal-joke,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2012-12&sort=relevance&page=2,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2012-12-07-bortvist-for-doedelig-royal-joke,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2012-12-02-sygeplejersker-vil-ikke-presses-paa-fuld-tid,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2012-12-08-kraever-vaerter-fyret-efter-royal-joke,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2012-03-16-laege-i-livsfare-efter-knivoverfald,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2012-03-17-ouhknivstikker-faengslet-i-4-uger,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2012-12-15-her-er-de-draebte-i-skolemassakren,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2012-12-08-hospital-fordoemmer-radiovaerters-telefonfis,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2012-12-08-afdoed-sygeplejerskes-mand-jeg-er-knust,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2012-12-09-radiovaerter-skjuler-sig-og-faar-krisehjaelp,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2012-12-20-mand-kraeves-anbragt-efter-overfald,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2012-12&sort=relevance&page=1,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2012-12&sort=relevance&page=3,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2012-01-31-huse-faar-lov-at-ligge-laenge-til-salg,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2012-12-28-pilot-tiltalt-bragte-andre-i-livsfare-tre-gange,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2012-12-10-vaerter-i-chok-paa-tv-telefonfis-endte-i-selvmord,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/2012-12-06-royal-graviditet-telefonfis-loeb-totalt-af-sporet,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/business/2012-04-17-65-procent-risiko-for-saskrak,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/tech/2012-10-15-nu-bliver-xbox-en-musiktjeneste,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/business/2012-01-17-78-risiko-for-saskonkurs,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2012-10-01-danske-udflyttere-vinker-farvel-til-malmoe,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2012-12-13-radiostation-under-lup-efter-telefonfisskandale,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/business/2012-01-10-40-pengeinstitutter-forsvundet-paa-fire-aar,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2012-12&sort=relevance&page=2,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2012-12&sort=relevance&page=4,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/sundhed/2012-07-25-saadan-undgaar-du-hudsygdomme-paa-jobbet,tv2
,,,,,,,https://tvtid.tv2.dk/nytomtv/article.php/id-50634065.html,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2012-12-08-radiochef-vaerter-er-ofre-i-selvmordssag,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2012-12-20-bortfoert-baby-fundet-igen,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2012-01-22-politiet-mangler-vidner-i-drabssag,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2012-03-17-knivofres-tilstand-er-nu-stabil,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/2012-03-08-hvem-laver-mest-i-de-danske-hjem,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/business/2012-05-15-sas-saenker-priser-paa-op-til-40,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/fodbold/2012-06-02-hollandsk-storsejr-inden-danmark-kamp,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2012-08-17-sf-urimeligt-med-su-til-evig-tid,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2012-12&sort=relevance&page=3,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2012-12&sort=relevance&page=5,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2012-10-29-krimiforhandlinger-gaaet-paa-grund,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/sundhed/2012-06-12-fuld-erstatning-i-kraeftsag,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2012-12-09-william-alene-i-byen-jokede-med-kates-morgenkvalme,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2012-12-12-ukendt-hc-andersen-eventyr-dukker-op-af-fynsk-arkivkasse,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2012-12-22-selvmordsbombemand-draeber-politisk-leder-i-pakistan,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2012-10-30-200-brandfolk-kaemper-mod-storbrand,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2012-12-21-portraet-john-kerry-tilbage-i-magtens-centrum,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2012-12-26-tidslinje-mor-med-brystkraeft-kaempede-mod-myndighederne,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2012-12-12-dramaet-paa-ouh-saadan-jagtede-boeller-skud-offer,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2012-09-06-bilforhandler-i-faengsel-for-bmwtyveri,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2012-12&sort=relevance&page=4,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2012-12&sort=relevance&page=6,tv2
,,,,,,,https://tv.tv2.dk/dagensmand/nyt/article.php/id-49233098%3Ajacob-26-%C3%83%C2%A5r.html,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2012-06-15-her-er-danske-virksomheders-nye-kinaaftaler,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/business/2012-12-07-efteruddannelse-giver-7000-mere,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/fodbold/2012-07-23-esbjergtraener-kraever-point-mod-agf,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2012-06-05-avis-eldrups-guldfugle-ude-af-dong,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/2012-03-26-poul-hansen-intet-trylleslag,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2012-03-19-forsvarer-han-draebte-i-noedvaerge,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2012-12-20-roever-truede-ekspedient-med-kniv,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2012-02-15-hashgade-sender-ung-mand-i-faengsel,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/business/2012-12-05-starbucks-aabner-tusindvis-af-nye-kaffebarer,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2012-12&sort=relevance&page=5,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2012-12&sort=relevance&page=7,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/2012-01-06-olsen-jubler-over-%C3%B8get-em-kamp,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/2012-01-15-spillerne-tror-p%C3%A5-nerv%C3%B8s-em-%C3%A5bning,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/2012-07-10-laudrup-flyvende-chico-skifter,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/2012-05-29-fransk-stjerne-vraget-til-em,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2012-12-18-faerre-er-arbejdsloese-i-lang-tid,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/article.php/id-58301334:fakta-de-bestemmer-hvem-der-f%C3%A5r-fredsprisen.html,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2012-12-07-opgoer-med-fatale-medicinfejl-traekker-ud,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2012-12-31-tv-40-aars-hoejdepunkter-fra-nytaarstalerne,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2012-12-02-kaempe-koerestoldemo-midt-i-madrid,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/haandbold/article.php/id-47787094:dansker-under-dem-n%C3%A6rmest-sejren.html,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2012-12&sort=relevance&page=6,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2012-12&sort=relevance&page=8,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/business/2012-12-07-efteruddannelse-giver-7000-mere-om-maaneden,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2012-12-04-video-boender-gennemspulede-politi-med-maelkekanon,tv2
,,,,,,,https://vejr.tv2.dk/artikel/id-60570973:styrtregn-kan-afg%C3%B8re-formel-1-p%C3%A5-s%C3%B8ndag.html,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/external/7309c10f9c52f2b3a3d2187b418e1d6dd4bd842a/noredirect,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/article.php/id-55925526:vicepr%C3%A6sident-ford%C3%B8mmer-sin-d%C3%B8dsdom.html,tv2
,,,,,,,http://nyheder.tv2.dk/article.php/id-47680537%3Airan-indkalder-dansk-ambassad%C3%83%C6%92%C3%82%C2%B8r.html,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/articlemad/id-60783667%3As%C3%83%C3%82-meget-sukker-er-der-i-slik-kiks-o,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/tech/2012-12-03-hun-vandt-gadgets-for-62000-kroner,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/article.php/id-59247408.html,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/fodbold/2012-12-18-afgoerelsen-derfor-skal-broendby-spille-uden-fans,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2012-12&sort=relevance&page=7,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2012-12&sort=relevance&page=9,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/business/2012-12-06-jo-loenstigninger-goer-dig-lykkelig,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2012-12-09-falck-det-er-godt-det-er-soendag,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2012-12-17-dele-af-amagervaerket-er-evakueret,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/external/7a82732552dd117b9c227414b4fc852aadf2f74f/noredirect,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2012-12-18-akutjob-gaar-forbi-langtidsledige,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/articledag/id-60836692%3Aguide-tre-storbyer-du-skal-bes%C3%83%C2%B8ge-i-julen.html,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/external/beeb6cf3b7e48bb0d0fdc45b59525cf96447faba/noredirect,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2012-12-13-annmaris-datter-doede-under-operation,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2012-12&sort=relevance&page=8,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2013-01-08-minister-lukker-for-udenlandske-laerere-og-sygeplejersker,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2013-01-04-20-sygeplejersker-udsaettes-dagligt-for-vold,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2013-02-21-propfyldte-sygehuse-patienter-stuves-sammen-paa-gangene,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2013-01-25-chikane-mod-sygeplejersker-stiger,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2013-01-09-fixerum-redder-misbrugeres-liv,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2013-07-02-flere-draebt-eller-saaret-i-kairo,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2013-02-28-kvinder-paa-barsel-og-deltid-faar-ikke-en-fattig-alderdom,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2013-02-23-astrid-krag-laeger-maa-ikke-investere-i-egen-branche,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2013-01-14-gaeldsplagede-vil-raadgives,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2013-01-28-radioprogram-lukker-efter-telefonfisskandale,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2013-01&sort=relevance&page=2,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2013-01-28-radioprogram-lukker-efter-telefonfisskandale,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/business/2013-01-22-saa-er-der-opslaaet-8227-akutjob,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2013-11-22-mand-forbraendt-i-ansigtet-af-130-grader-varmt-fedtstof,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2013-01-15-pet-faar-lov-til-at-udspionere-politikere,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2013-05-12-thorning-er-upopulaer-hjemme-men-populaer-ude,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2013-07-29-familiefar-melder-sig-selv-efter-knivstikkeri,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2013-10-06-her-vil-danskerne-gerne-doe,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2013-01-25-fjerde-mand-i-jpterrorsag-kendt-skyldig,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2013-01-31-falck-vi-har-vaeret-ude-med-motorsaven,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/business/2013-01-09-daarlige-chefer-giver-10-gange-saa-meget-fravaer,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2013-01&sort=relevance&page=1,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2013-01&sort=relevance&page=3,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2013-01-14-meget-glad-bush-senior-forlader-sygehuset,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2013-01-25-43-i-job-1745-akutopslag,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/business/2013-01-25-akutjob-43-langtidsledige-i-job,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/business/2013-01-11-her-er-sexchikane-mest-udbredt,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2013-01-04-cubas-styre-slaar-ned-paa-tusindvis-af-modstandere,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/article.php/id-70122996%3Ar-danske-soldater-var-p%5C%5Cu00e5-forkert-mission-i-afghanistan.html,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/business/2013-01-03-ledige-boer-hurtigt-uddanne-sig,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2013-01-09-daarlige-chefer-goer-os-syge,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2013-01-07-pengechauffoer-stak-af-fra-roever,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2013-01-29-to-chefer-sladrede-om-kinnocks-seksualitet-paa-en-halv-time,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2013-01&sort=relevance&page=2,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2013-01&sort=relevance&page=4,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2013-01-22-mand-forsoegt-skudt-paa-aaben-gade,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2013-01-12-mindes-draebt-19aarig-paa-facebook,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2013-01-29-regioner-presser-aeldre-laeger-paa-nattevagt,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/2013-01-18-absurd-situation-makedonere-vil-helst-tabe,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2013-01-25-tv-tvreporter-vaeltet-omkuld-af-ged,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/business/2013-01-18-nyt-boom-af-oestarbejdere-i-danmark,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2013-01-14-nye-cruisefaerger-mellem-danmark-og-norge,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2013-01-16-museumsgenstande-ender-paa-lossepladsen,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2013-01-16-jonasdrab-mordmistaenkt-er-i-udlandet,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/business/2013-01-18-de-billigste-sommerhuse-med-soeudsigt,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2013-01&sort=relevance&page=3,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2013-01&sort=relevance&page=5,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2013-01-28-flere-banker-risikerer-krak,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2013-01-07-30-dages-faengsel-til-spritsejler,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2013-01-01-roede-kors-vi-kommer-til-at-hjaelpe-sydeuropa,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/2013-01-20-slut-de-gea-koster-united-sejren,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/business/2013-01-28-det-svarer-togstewardessernes-loen-til,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/sundhed/2013-01-19-11-raad-mod-stress-der-virker,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2013-01&sort=relevance&page=4,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2013-02-23-kvinde-koerer-galt-paa-mors-fik-hjertestop-paa-sygehuset,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2013-02-21-dansk-pensionsselskab-kigger-paa-minedrift-i-groenland,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2013-02-10-doede-boerns-familier-sagsoeger-sygehus,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2013-07-13-apparatkoks-draeber-flere-patienter-paa-danske-sygehuse,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2013-11-15-341-personer-anholdt-i-optrevling-af-boernepornoring,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2013-02-21-propfyldte-sygehuse-patienter-stuves-sammen-paa-gangene,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2013-04-23-fakta-hvem-er-det-der-hacker-din-computer,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/fodbold/2013-02-23-messi-goer-det-igen-matchvinder-mod-sevilla,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2013-02-28-kvinder-paa-barsel-og-deltid-faar-ikke-en-fattig-alderdom,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2013-02-11-laeger-underbehandler-nydanske-patienter,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2013-02&sort=relevance&page=2,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2013-02-11-laeger-underbehandler-nydanske-patienter,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2013-11-13-stort-slagsmaal-i-bazar-vest-26-aarig-stukket-med-kniv,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2013-06-12-verdens-aeldste-menneske-er-doed,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2013-11-10-fakta-de-10-mest-doedbringende-tyfoner-i-filippinerne,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2013-02-19-hackere-paa-twitter-burger-king-solgt-til-mcdonalds,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2013-02-16-jordskaelv-ved-rom-skabte-panik,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2013-02-06-kvindelig-fundet-i-koeleskab,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2013-02-23-astrid-krag-laeger-maa-ikke-investere-i-egen-branche,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2013-02-11-politiet-vil-lave-flere-visitationer-i-koebenhavn,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/business/2013-02-27-rekord-du-betaler-14100-kr-mindre-i-boligrenter,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2013-02&sort=relevance&page=1,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2013-02&sort=relevance&page=3,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/2013-02-08-blev-sendt-til-fastelavn-en-uge-for-tidligt,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2013-02-02-hittebaby-bliver-paa-hospitalet,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/business/2013-02-01-kraever-erstatning-efter-bankkrak,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2013-02-09-mor-er-rystet-over-busselskab,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2013-02-11-connie-hedegaard-kaemper-med-schwarzenegger,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/tech/2013-02-25-styr-spotify-med-stemmen-i-din-bil,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/atletik/2013-02-10-usain-bolt-vandt-paa-en-atypisk-distance,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2013-02-20-cameron-beklager-britisk-blodbad-i-indien,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2013-02-01-praestoemor-er-skuffet-over-dom,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/business/2013-02-26-tillykke-husejer-haandvaerkerfradraget-vender-tilbage,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2013-02&sort=relevance&page=2,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2013-02&sort=relevance&page=4,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/banecykling/2013-02-27-ekstra-dansk-medaljechance-ved-ol-i-2016,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/tech/2013-02-20-pas-paa-du-maa-ikke-lade-mobilen-op-om-natten,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/fodbold/2013-02-06-fischer-afskriver-sig-selv-i-angrebskampen,tv2
,,,,,,,https://omtv2.tv2.dk/nyheder/2013/02/tv-2-bryder-lydmuren/,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/fodbold/2013-08-13-gerrard-ingen-engelske-klubber-faar-suarez,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/baggrund/article.php/id-305322.html,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2013-02&sort=relevance&page=3,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2013-04-28-sygeplejersker-oensker-sig-flere-maend-i-hvide-kitler,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2013-03-06-chavezdoed-kan-stoppe-billig-oliestroem-til-castros-cuba,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2013-03-01-sygeplejersker-faar-usexet-uniform,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2013-12-05-hyrder-hakket-til-doede-i-afrika,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2013-08-17-optagelseskrav-til-erhvervsskoler-har-politisk-medvind,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2013-03-01-dropper-fysisk-hjaelp-til-syge-og-aeldre,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2013-01-04-cubas-styre-slaar-ned-paa-tusindvis-af-modstandere,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2013-08-26-merkel-udelukker-samarbejde-med-de-groenne,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/2013-03-19-kurvede-kvinder-er-ogsaa-fashionable,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2013-03-28-nordkorea-truer-med-krig-igen,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2013-03&sort=relevance&page=2,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2013-03-28-nordkorea-truer-med-krig-igen,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2013-03-08-ny-metode-undgaa-den-braendende-laser,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2013-03-23-draebertornado-haerger-i-bangladesh,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2013-03-17-arbejdsloeshed-gaar-ud-over-helbred,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2013-03-03-dronning-elizabeth-indlagt-paa-hospitalet,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2013-03-20-offentligt-ansatte-paa-gaden-for-laererne,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/business/2013-03-04-fakta-aabner-syd-for-graensen,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2013-03-30-nordkorea-truer-frihandelszone,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/business/2013-03-13-sygdomsramt-noma-faar-rekordregnskab,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2013-03-19-boern-fandt-gevaer-og-patroner,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2013-03&sort=relevance&page=1,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2013-03&sort=relevance&page=3,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/business/2013-03-06-saa-meget-tjener-nordea-paa-kunderne,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/2013-03-10-kolding-kunne-vaere-med-i-top-6-i-bundesligaen,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/tech/2013-03-08-htcs-nye-topmobil-er-forsinket,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2013-03-07-senatet-baner-vej-for-brennan-som-ny-ciachef,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/fodbold/2013-03-17-ajax-holder-kursen-mod-mesterskab,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2013-03-08-frank-j-vi-kan-skabe-flere-arbejdspladser,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/external/afc2748ebb5d39c327cdc426b8703cbfaa2440f5/noredirect,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2013-03-17-nye-skud-i-koebenhavnerforstad,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2013-03-16-stik-aldrig-en-finger-i-oeret-paa-en-statue,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2013-03-08-sigtes-for-at-saette-ild-paa-domstol,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2013-03&sort=relevance&page=2,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2013-03&sort=relevance&page=4,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2013-03-14-knivoffers-tilstand-stadig-kritisk,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/sundhed/2013-10-23-ekspert-man-kan-reagere-psykisk-efter-en-blodprop,tv2
,,,,,,,https://tvtid.tv2.dk/dagensbedstetv/article.php/a-3/day-2/id-65911013.html,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/sexogsamliv/2013-09-20-sexskribent-s%C3%A5dan-f%C3%A5r-du-et-godt-one-night-stand,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/article.php/id-59997902:egypten-3500-kroner-for-en-baby.html,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/article.php/id-11172876%3Akonflikten-2008%252C%20bes%C3%B8gt%20d.%209/1,tv2
,,,,,,,https://tv.tv2.dk/mad/go/opskrifter/article.php/nudelsalat-med-rejer-og-glaserede-mandler,tv2
,,,,,,,https://tvtid.tv2.dk/nytomtv/article.php/id-45265042%3Ade-st%26,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2013-03&sort=relevance&page=3,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2013-04-28-sygeplejersker-oensker-sig-flere-maend-i-hvide-kitler,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2013-12-12-aviser-efter-vilhelmsens-n%C3%A6se-sf-formanden-er-en-amat%C3%B8r,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2013-01-15-pet-faar-lov-til-at-udspionere-politikere,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2013-04-14-overfyldt-bus-styrter-i-flod-i-peru-mindst-33-draebt,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2013-04-10-kosmetikbaron-foraerer-museum-kunstvaerker-for-milliarder,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2013-07-06-venstres-nulvaekst-kan-koste-24000-ansatte-jobbet,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2013-05-02-regeringen-laegen-skal-holde-laengere-aabent,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2013-11-26-ftf-nye-tal-maa-stoppe-skaeldud-til-offentligt-ansatte,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/external/f8c2e3f295f93e8f1c10478cbe6853f2dc9bf717/noredirect,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2013-05-07-df-om-millionstoette-til-somalia-vanvittig-beslutning,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2013-04&sort=relevance&page=2,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2013-06-27-eutopmoede-vil-finde-job-til-unge,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2013-04-22-her-er-den-bombemistaenktes-enke,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2013-01-09-daarlige-chefer-goer-os-syge,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2013-04-24-offentligt-ansatte-skal-betale-for-vaekstplanen,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2013-02-20-cameron-beklager-britisk-blodbad-i-indien,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/sundhed/2013-04-17-saadan-bliver-du-bikiniklar-uden-traening-og-diaet,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2013-10-20-minister-siger-god-for-gebyrer-paa-hospitaler,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2013-04-02-overraskede-alle-gik-selv-hjem-efter-voldsom-ulykke,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/business/2013-04-25-saa-meget-har-lockouten-kostet-samfundet,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2013-04-21-mirakelbaby-fundet-i-ruiner-efter-jordskaelv,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2013-04&sort=relevance&page=1,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2013-04&sort=relevance&page=3,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2013-04-26-tv-voldsomme-gaseksplosioner-flaar-fortov-op,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/business/2013-04-14-top-10-konfirmandernes-oenskeseddel,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2013-04-30-laeger-skal-hjaelpe-sultende-fanger,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2013-04-11-laerere-til-kaempedemo-vi-tror-paa-det,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/business/2013-04-23-her-er-de-mest-populaere-netbutikker,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2013-04-01-ekspert-venter-indgreb-i-laererkonflikt-om-to-uger,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2013-04-26-45-reddet-ud-fra-kollapset-fabrik,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2013-04-29-35-kvaestet-i-prag-saadan-skete-det,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2013-04-21-new-york-times-den-danske-velfaerd-halter,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2013-04-27-skal-vi-bruge-en-1-2-mia-paa-saadan-en-her,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2013-04&sort=relevance&page=2,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2013-04&sort=relevance&page=4,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2013-04-21-bevidstloes-flyttet-mellem-to-ambulancer,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2013-04-09-se-hoer-maa-betale-anders-lund-madsen,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2013-04-23-fakta-hvem-er-det-der-hacker-din-computer,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2013-04-09-jeg-opererede-17aarig-for-at-skaane-hende,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2013-04-13-general-smuglere-og-spioner-har-frit-spil-i-arktis,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/fodbold/2013-04-22-trods-hjaelp-legende-tvivler-paa-broendbys-overlevelse,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2013-04-24-lockout-minister-flytter-elevers-afgangsproever,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/fodbold/2013-04-26-laudrup-viktor-fischer-er-ikke-den-nye-mig,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2013-04-13-konservative-vil-have-mere-politi,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/business/2013-04-05-det-betyder-maersks-investering-for-danmark,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2013-04&sort=relevance&page=3,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2013-04&sort=relevance&page=5,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2013-04-11-troels-lund-jeg-har-forklaret-om-privat-mail,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/fodbold/2013-04-07-ac-milan-smider-2-0-foering-vaek-mod-10-mand,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/2013-04-24-slut-cavendish-kollega-vinder-sprintfinale,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2013-04-18-mand-solgte-falske-eamesstole,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/fodbold/2013-06-11-mourinho-terry-er-stadig-chelsea-anfoerer,tv2
,,,,,,,http://nyheder.tv2.dk/external/6003da965202505310cd077c2a99dedcc0801103/noredirect,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/nyheder/article.php/danmark-jagter-somaliske-pirater-i-usa?rss,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2013-04&sort=relevance&page=4,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2013-11-29-hospital-ryg-tre-gange-og-du-er-fyret,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2013-09-18-australien-har-faaet-ny-chef,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/baseball/2013-05-08-video-av-faar-baseball-direkte-i-hovedet,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2013-09-26-uligeloen-kvinder-faar-mindre-ud-af-uddannelse,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2013-10-27-patienter-foeler-sig-overset-af-laeger,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2013-04-30-laeger-skal-hjaelpe-sultende-fanger,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2013-08-25-kan-snyde-sig-til-oplysninger-om-din-medicin,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2013-06-27-eutopmoede-vil-finde-job-til-unge,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2013-09-03-lokalpolitikere-kraever-mere-i-loen,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2013-08-21-wikileakssoldat-faar-sin-straf,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2013-05&sort=relevance&page=2,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2013-08-21-wikileakssoldat-faar-sin-straf,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2013-05-27-sygeplejerske-indroemmer-mordbrand,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2013-09-18-tdc-betal-selv-for-rygepauserne,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2013-09-03-uro-i-enhedslisten-om-finanslov,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2013-09-26-sudans-praesident-dropper-fnbesoeg,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2013-10-06-her-vil-danskerne-gerne-doe,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/business/2013-05-28-c20indekset-i-rekord,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2013-06-12-verdens-aeldste-menneske-er-doed,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2013-05-29-loekke-fik-ikke-statsloeseadvarsel,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2013-05-28-lige-nu-laeger-valfarter-til-stormoede,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2013-05&sort=relevance&page=1,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2013-05&sort=relevance&page=3,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2013-05-23-hollandsk-saelger-anholdt-i-koedsag-med-hest,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/article.php/id-69907750?rs,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2013-05-04-engelsk-avis-vi-kan-laere-af-danmark,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2013-05-02-regeringen-laegen-skal-holde-laengere-aabent,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2013-05-07-df-om-millionstoette-til-somalia-vanvittig-beslutning,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2013-05-29-blev-kinesisk-baby-skyllet-ud-for-at-undgaa-boede,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/business/2013-05-14-dsb-halvt-igennem-spareplan,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/external/d04be49953cbb548d5a5953d69830b3f85848946/noredirect,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2013-05-23-udvalg-spindoktorloen-skal-frem-i-lyset,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/business/2013-05-22-saa-faa-maend-arbejder-som-dagplejere,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2013-05&sort=relevance&page=2,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2013-05&sort=relevance&page=4,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2013-05-10-paasatte-brande-i-aalborg-som-haevn,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/fodbold/2013-05-25-nu-vil-santos-saelge-supertalentet-neymar,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/2013-05-02-randers-og-viborg-deler-i-foerste-bronzedyst,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2013-05-27-applecomputer-solgt-for-flere-millioner-kroner,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2013-05-24-sigtelse-i-usa-kvinde-forgiftede-sin-syge-datter,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/fodbold/2013-05-08-medie-fergie-afloeser-er-klar-om-48-timer,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2013-05-12-thorning-er-upopulaer-hjemme-men-populaer-ude,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2013-05-01-tv-gribende-at-give-gidslerne-haanden,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2013-05-29-turister-reddet-fra-synkende-faerge,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2013-05-16-specialskole-i-odense-skal-undersoeges-for-vold-mod-boern,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2013-05&sort=relevance&page=3,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2013-05&sort=relevance&page=5,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2013-05-16-specialskole-i-odense-skal-undersoeges-for-vold-mod-boern,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2013-05-27-saadan-skal-du-goere-hvis-du-bliver-syg-i-dag,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2013-05-20-fire-sigtet-for-drabsforsoeg,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2013-05-24-sjaeldent-fund-paa-fyn-en-hilsen-fra-paven,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2013-05-20-truer-og-saelger-hash-naer-legeplads,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2013-05-30-mange-kraeftpatienter-behandles-ikke-til-tiden,tv2
,,,,,,,https://tvtid.tv2.dk/nytomtv/article.php/id-63696210.html,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/article.php/id-68907372%3Asyrien-klar-til-fredskonference.html,tv2
,,,,,,,https://tvtid.tv2.dk/nytomtv/article.php/id-47761492%3Agreen-daysanger-med-i-tvserie.html,tv2
,,,,,,,https://tv.tv2.dk/mad/go/opskrifter/article.php/id-39918861,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2013-05&sort=relevance&page=4,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2013-05&sort=relevance&page=6,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/article.php/id-68447556.html,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2013-05&sort=relevance&page=5,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2013-01-04-20-sygeplejersker-udsaettes-dagligt-for-vold,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2013-01-25-chikane-mod-sygeplejersker-stiger,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2013-01-14-gaeldsplagede-vil-raadgives,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2013-12-05-hyrder-hakket-til-doede-i-afrika,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2013-01-09-fixerum-redder-misbrugeres-liv,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2013-09-13-11-sygehuse-faar-sur-smiley-personalet-er-alt-for-presset,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2013-11-29-hospital-ryg-tre-gange-og-du-er-fyret,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/article.php/id-64823212%3Adrejning-i-pistoriussag-sigtet-for-syv-mord.html,tv2
,,,,,,,https://tvtid.tv2.dk/nytomtv/article.php/id-63696210.html,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/sundhed/2013-11-07-tisser-du-ogsaa-om-natten,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2013-06&sort=relevance&page=2,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/sundhed/2013-11-07-tisser-du-ogsaa-om-natten,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2013-03-23-draebertornado-haerger-i-bangladesh,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2013-02-19-hackere-paa-twitter-burger-king-solgt-til-mcdonalds,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/tech/2013-09-26-digital-arv-dine-billeder-og-mails-kan-doe-med-dig,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2013-12-17-store-forskelle-i-sygehuses-overbelaegning,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/2013-06-11-vasker-du-haenderne-rigtigt,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2013-06-01-fester-i-fire-dage-jeg-er-for-ekstrem-til-stoffer,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2013-01-29-regioner-presser-aeldre-laeger-paa-nattevagt,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2013-06-08-bundplacering-danske-kvinder-er-sloeve-ivaerksaettere,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2013-08-07-vi-skal-forberede-os-paa-en-ren-venstreregering,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2013-06&sort=relevance&page=1,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2013-06&sort=relevance&page=3,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2013-08-07-vi-skal-forberede-os-paa-en-ren-venstreregering,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/external/16edf2a0b7497fdd8b848a0035cc8cc250f8462f/noredirect,tv2
,,,,,,,https://tv.tv2.dk/articlenew.php/id-63382832.html,tv2
,,,,,,,https://underholdning.tv2.dk/2013-06-09-kendt-skuespiller-redder-bloedende-mand,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2013-06-20-eksperter-regeringens-ghettoliste-er-absurd-tilfaeldig,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2013-06-24-3f-raser-over-rygepoliti-det-er-grotesk,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2013-06-01-distortionfesten-er-ved-at-doe-ud,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2013-06-25-minister-vil-lave-loft-for-laegers-medicinaktier,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2013-06-08-mandela-indlagt-paa-hospitalet,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/article.php/id-72021016:venstre-skattelettelser-p%C3%A5-fem-mia.html,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2013-06&sort=relevance&page=2,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2013-06&sort=relevance&page=4,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2013-06-22-mandelas-ambulance-broed-sammen,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2013-06-27-koebenhavn-vil-redde-patienter-fra-laegekonflikt,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/article.php/id-64080568.html,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2013-06-27-eutopmoede-vil-finde-job-til-unge,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/2013-06-20-michael-rasmussen-det-ser-forfaerdeligt-ud-froome,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2013-06-07-barfoed-klar-til-at-forhandle-igen,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2013-06-21-arbejdstilsynet-undersoeger-cirkusulykke,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2013-06-22-svensk-politi-leder-efter-forsvundet-dansker,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2013-06-14-ny-anholdelse-i-sag-om-afpresning-af-bordeller,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2013-06-22-jagter-tricktyve-i-volvo,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2013-06&sort=relevance&page=3,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2013-06&sort=relevance&page=5,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/fodbold/2013-06-11-mourinho-terry-er-stadig-chelsea-anfoerer,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2013-06-12-verdens-aeldste-menneske-er-doed,tv2
,,,,,,,http://tv.tv2.dk/video/ZWRQbVRYMEIyYTgwaWZBX1RMNm1vb1lqYnZkMTFoNnQ,tv2
,,,,,,,https://tvtid.tv2.dk/nytomtv/article.php/id-69159389.html%3A,tv2
,,,,,,,https://tvtid.tv2.dk/dagensbedstetv/article.php/a-1/day-4/id-59406571.html,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/mad/go/article.php/salat-med-rygeostmarinade,tv2
,,,,,,,https://tvtid.tv2.dk/nytomtv/article.php/id-47319011%3Abj%C3%83%C6%92%C3%86%E2%80%99%C3%83%E2%80%A0%C3%A2%E2%82%AC%E2%84%A2%C3%83%C6%92%C3%A2%E2%82%AC%C5%A1%C3%83%E2%80%9A%C3%82%C2%B8rnsonparret-og-datter-i-x-factor.html,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/article.php/id-69522178%3Agenforenet-med-sin-mor-efter-44-%EF%BF%BDr.html,tv2
,,,,,,,https://tv.tv2.dk/ide/article.php/id-6402166.html%252C,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2013-06&sort=relevance&page=4,tv2
,,,,,,,https://tv.tv2.dk/ide/article.php/id-6402166.html%252C,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2013-06&sort=relevance&page=5,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/sundhed/2013-07-18-sygeplejerske-det-fortryder-de-doeende,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2013-05-28-lige-nu-laeger-valfarter-til-stormoede,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2013-11-01-kendte-skal-faa-unge-til-stemmeurnerne,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/article.php/id-64823212%3Adrejning-i-pistoriussag-sigtet-for-syv-mord.html,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2013-06-08-mandela-indlagt-paa-hospitalet,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/business/2013-12-05-tusindvis-af-danskere-slipper-billigere-i-skat,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2013-06-07-barfoed-klar-til-at-forhandle-igen,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/business/2013-01-03-ledige-boer-hurtigt-uddanne-sig,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/tech/2013-09-12-laeserne-billig-iphone-er-for-dyr-apple,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2013-07-26-blodprop-i-lungen-afvist-af-laegevagt-og-112,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2013-07&sort=relevance&page=2,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2013-07-26-blodprop-i-lungen-afvist-af-laegevagt-og-112,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/sundhed/2013-11-13-derfor-bliver-vi-deprimerede-paa-arbejdet,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2013-07-20-tyrkisk-politi-angriber-bryllupsfest,tv2
,,,,,,,https://tv.tv2.dk/2013-07-05-vi-kurerer-alt-med-dr-nielsen,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/business/2013-01-18-nyt-boom-af-oestarbejdere-i-danmark,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2013-07-30-farlig-understroem-anni-forsoegte-at-redde-ung-mand,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2013-05-29-turister-reddet-fra-synkende-faerge,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2013-10-20-minister-siger-god-for-gebyrer-paa-hospitaler,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2013-07-02-flere-draebt-eller-saaret-i-kairo,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/fodbold/2013-02-06-fischer-afskriver-sig-selv-i-angrebskampen,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2013-07&sort=relevance&page=1,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2013-07&sort=relevance&page=3,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2013-07-25-ny-stor-togulykke-nu-i-usa,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/external/6224939ca46c2ef1389478d99f050b329a04a787/noredirect,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2013-07-01-de-har-naesten-annonceret-et-militaerkup,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/tech/2013-07-25-her-er-googles-airplay-konkurrent,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/business/2013-07-18-professor-til-unge-drop-gymnasiet,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2013-07-13-apparatkoks-draeber-flere-patienter-paa-danske-sygehuse,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2013-07-06-venstres-nulvaekst-kan-koste-24000-ansatte-jobbet,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2013-07-02-sygehuse-holder-doedelige-fejl-for-sig-selv,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/tech/2013-07-04-computermusens-far-er-doed,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/business/2013-07-30-se-hvor-meget-din-uddannelse-giver-i-loen,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2013-07&sort=relevance&page=2,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2013-07&sort=relevance&page=4,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/cykling/2013-07-14-husker-du-da-tom-simpson-doede-paa-mont-ventoux,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2013-07-20-unge-og-lidt-aeldre-kvinder-er-naesten-lige-frugtbare,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/articlemad/id-68608647%3Ago-mad-med-bitz--holm--madplan-uge-21.html,tv2
,,,,,,,https://tv.tv2.dk/2013-07-18-forfaengelig-ferie-plastikkirurger-har-rygende-travlt,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/business/2013-07-25-olsalg-i-europa-ramt-af-daarligt-vejr,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/article.php/id-69522178%3Agenforenet-med-sin-mor-efter-44-%EF%BF%BDr.html,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/business/2013-07-01-eu-gransker-13-investeringsbanker,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/nyheder/article.php/id-65289620.html,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2013-07-21-lystsejler-druknet-i-isefjorden,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2013-07-10-fiasko-efter-10-aar-faa-danskere-efteruddanner-sig,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2013-07&sort=relevance&page=3,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2013-07&sort=relevance&page=5,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2013-07-13-v-om-tavs-minister-i-plejebarnssag-kom-ud-af-busken,tv2
,,,,,,,https://tv.tv2.dk/2013-07-19-vaagekone-danskerne-toer-ikke-se-de-naermeste-doe,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2013-07-29-familiefar-melder-sig-selv-efter-knivstikkeri,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/fodbold/2013-07-26-stokholm-uafgjort-er-ikke-godt-nok,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2013-07-03-galleri-festen-eksploderet-i-kairo,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/fodbold/2013-07-14-fcm-kaptajn-stokholm-er-den-vaerste-bisse,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2013-07-25-kvinde-sigtet-for-identitetstyveri-stjal-for-250000-kr,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/samliv/2013-10-29-koenssygdomme-saa-farlige-er-de,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/article.php/id-16135718%3Apinkett-i-sygeplejerskeuniform.html,tv2
,,,,,,,https://tvtid.tv2.dk/nytomtv/article.php/id-34169801%3Aparadisedeltagerne-f,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2013-07&sort=relevance&page=4,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2013-07&sort=relevance&page=6,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/nyheder/article.php/gode-r%C3%A5d-mod-tricktyve-i-hjemmet,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/external/5ac839066037b3e4860ed499681d40b702de9a44/noredirect,tv2
,,,,,,,https://tvtid.tv2.dk/external/7c9e7e4b3381b18328a0d0d889d972e5b984df9d,tv2
,,,,,,,https://tv.tv2.dk/go/articlefornoejelse/id-6070865%3Aanna-nicole-smith-er-d%C3%83%C2%B8d.html,tv2
,,,,,,,https://tv.tv2.dk/articlenew.php/id-27749385.html,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/nyheder/article.php/ingen-spor-af-flygtet-drabssigtet,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2013-07&sort=relevance&page=5,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/sundhed/2013-07-18-sygeplejerske-det-fortryder-de-doeende,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2013-09-09-undersoegelse-saa-meget-tid-spilder-de-offentligt-ansatte,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/business/2013-04-25-saa-meget-har-lockouten-kostet-samfundet,tv2
,,,,,,,https://vejr.tv2.dk/id-72655635,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2013-06-25-minister-vil-lave-loft-for-laegers-medicinaktier,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/business/2013-01-09-daarlige-chefer-giver-10-gange-saa-meget-fravaer,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2013-04-26-45-reddet-ud-fra-kollapset-fabrik,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/business/2013-03-13-sygdomsramt-noma-faar-rekordregnskab,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2013-12-11-mandelas-baare-koert-i-rustvogn-gennem-pretoria,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2013-04-21-bevidstloes-flyttet-mellem-to-ambulancer,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2013-08&sort=relevance&page=2,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2013-04-21-bevidstloes-flyttet-mellem-to-ambulancer,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/business/2013-12-27-bankgebyrer-naar-rekordniveau-paa-over-20-mia,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2013-08-16-politiet-stormer-lighus-i-kairo,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2013-08-01-fire-unge-faengslet-for-hjemmeroeveri,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2013-08-17-optagelseskrav-til-erhvervsskoler-har-politisk-medvind,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2013-08-02-homoseksuelle-og-klinikker-raser-over-saeddiskrimination,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2013-08-27-14aarig-pige-foeder-trillinger,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/id-62832982,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2013-08-12-abortmodstandere-reddet-i-land-efter-flugt-fra-usa,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2013-08-25-kan-snyde-sig-til-oplysninger-om-din-medicin,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2013-08&sort=relevance&page=1,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2013-08&sort=relevance&page=3,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2013-08-20-gratis-heroin-til-flere-misbrugere,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2013-08-28-foraeldre-frifundet-i-landsretten-for-vold-mod-spaedbarn,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/external/2b7f05c4d75f61de90e482ff7ab1b0300f225622/noredirect,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/external/3dd460c26f2b2e4bf7f702027a14423e6fb7ba77/noredirect,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2013-08-22-congolesisk-politi-vi-har-ikke-brug-for-norsk-hjaelp,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2013-08-21-wikileakssoldat-faar-sin-straf,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2013-08-20-congo-nordmand-mistaenkes-for-mord-paa-medfange,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2013-08-15-joachim-b-om-homolov-forfaerdelig-men,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2013-08-26-merkel-udelukker-samarbejde-med-de-groenne,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2013-08-23-tv-uddannelse-og-baby-er-en-kaempeomvaeltning,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2013-08&sort=relevance&page=2,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2013-08&sort=relevance&page=4,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2013-08-01-dansk-fragtskib-ploejer-ind-i-norsk-oe,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/external/058c1067444a0444c8357561c3a329b1a0852f83/noredirect,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/fodbold/2013-08-13-gerrard-ingen-engelske-klubber-faar-suarez,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/fodbold/2013-08-09-aab-lejer-svensk-wolfsburg-angriber,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/tech/2013-08-02-apple-har-mistet-sin-dominans,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2013-08-18-33aarig-faengslet-for-vaertshusvoldtaegt,tv2
,,,,,,,http://nyheder.tv2.dk/external/c49ca70bd03e94370479cc7d2ded8259345df49d/noredirect,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/external/d3687fa586c7acdf4155982fef2c0d762381ddaf,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2013-08-01-tv-thailandsk-ferieparadis-drukner-i-olie,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/business/2013-08-28-frygt-for-militaeraktion-i-syrien-skyld-i-aktiefald,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2013-08&sort=relevance&page=3,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2013-08&sort=relevance&page=5,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/external/d3687fa586c7acdf4155982fef2c0d762381ddaf,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2013-08-02-efter-kovendingen-stil-dine-spoergsmaal-til-akkari,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2013-08-03-ekspert-anorektikere-bruger-instagram-som-legeplads,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2013-08-01-tv-thailandsk-ferieparadis-drukner-i-olie,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/business/2013-08-28-frygt-for-militaeraktion-i-syrien-skyld-i-aktiefald,tv2
,,,,,,,https://underholdning.tv2.dk/underholdning/2013-08-14-breaking-bad-stjerne-min-yndlingsscene,tv2
,,,,,,,https://tv.tv2.dk/2013-08-29-3-sensommer-baer-dit-barn-ikke-maa-spise,tv2
,,,,,,,https://tvtid.tv2.dk/nytomtv/article.php/id-27504179.html,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/article.php/id-609595.html,tv2
,,,,,,,https://tv.tv2.dk/mad/go/opskrifter/article.php/kokossuppe-med-grillede-rejer-og-kammuslinger,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2013-08&sort=relevance&page=4,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2013-08&sort=relevance&page=6,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/article.php/id-23060394%3Atredje-l%25C3%25A6ge-indlagde-for-meningitis.html,tv2
,,,,,,,https://tvtid.tv2.dk/nytomtv/article.php/id-37078680%3Ase-%20dum%20-fejre-jubil%C3%A6um.html,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/article.php/id-71095623%3Aanalytiker-meget-us%C3%83dvanligt-af-obama.html,tv2
,,,,,,,https://tvtid.tv2.dk/article.php/id-41637947.html,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/pension/article.php/id-25612283%3Afleksl%C3%83%C6%92%C3%82%C2%A5n-truer-boligejeres-%C3%83%C6%92%C3%82%C2%B8konomi.html,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/article.php/id-50537391%3Ah%C3%A5bet-lever-for-b%C3%B8dker-i-nhl.html,tv2
,,,,,,,https://tvtid.tv2.dk/nytomtv/article.php/id-23449666%3Atvserie-om-unge-hitter-i-kina.html,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/external/fe62e58e6f0d4903f6c75e25717d5ff282b25e72/noredirect,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2013-08&sort=relevance&page=5,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2013-10-10-haevner-osama-bin-laden-draeber-sygeplejersker,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2013-02-06-kvindelig-fundet-i-koeleskab,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2013-06-26-nu-stiger-huspriserne-rent-faktisk,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2013-01-31-falck-vi-har-vaeret-ude-med-motorsaven,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2013-07-25-ny-stor-togulykke-nu-i-usa,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2013-10-19-kommentatorer-l%C3%B8kkes-bilagssag-kan-%C3%A6ndre-dansk-politik,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/business/2013-09-10-stoerste-bilsalg-i-danmark-i-15-aar,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2013-06-25-minister-vil-lave-loft-for-laegers-medicinaktier,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/tech/2013-07-25-her-er-googles-airplay-konkurrent,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/business/2013-10-01-producent-af-voksenbleer-vi-vil-reducere-salget,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2013-09&sort=relevance&page=2,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2013-06-21-politisk-flertal-aendrer-paedagoguddannelsen,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/tech/2013-07-04-computermusens-far-er-doed,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2013-09-04-politiet-tester-nyt-landevejsvaaben,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2013-09-30-ekspert-der-mangler-faglighed-paa-plejehjemmene,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2013-09-09-undersoegelse-saa-meget-tid-spilder-de-offentligt-ansatte,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/2013-02-08-blev-sendt-til-fastelavn-en-uge-for-tidligt,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2013-12-11-mandelas-baare-koert-i-rustvogn-gennem-pretoria,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2013-09-09-politifolk-vi-spilder-enormt-meget-tid-paa-registrering,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2013-09-18-australien-har-faaet-ny-chef,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2013-11-03-elendige-norske-forhold-er-til-fare-for-spillerne,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2013-09&sort=relevance&page=1,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2013-09&sort=relevance&page=3,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2013-11-03-elendige-norske-forhold-er-til-fare-for-spillerne,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2013-01-14-nye-cruisefaerger-mellem-danmark-og-norge,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2013-09-23-cyklist-frikendt-for-uagtsomt-manddrab-i-oslo,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2013-09-13-11-sygehuse-faar-sur-smiley-personalet-er-alt-for-presset,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2013-09-26-uligeloen-kvinder-faar-mindre-ud-af-uddannelse,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2013-06-14-ny-anholdelse-i-sag-om-afpresning-af-bordeller,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/tech/2013-09-26-nu-lukker-apple-sikkerhedshullet,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/tech/2013-08-02-apple-har-mistet-sin-dominans,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2013-05-20-fire-sigtet-for-drabsforsoeg,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2013-10-03-maratondebat-i-vente-her-er-partiernes-taktik,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2013-09&sort=relevance&page=2,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2013-09&sort=relevance&page=4,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2013-10-03-maratondebat-i-vente-her-er-partiernes-taktik,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2013-09-04-hpvvaccine-annettes-tvillinger-besvimede,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2013-09-12-naar-snigskytterne-bliver-vrede-draeber-de-flere,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/business/2013-08-28-frygt-for-militaeraktion-i-syrien-skyld-i-aktiefald,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/external/44118aed10013dd2d00e6486655b00d98f9a8c13/noredirect,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/test/den-bedste-ipad-er-blevet-endnu-bedre,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2013-09-13-se-kortet-disse-sygehuse-faar-sure-smileys,tv2
,,,,,,,https://vejr.tv2.dk/id-71447314,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2013-09-22-terror-i-kenya-praesidentens-nevoe-blandt-de-draebte,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/tech/2013-09-26-digital-arv-dine-billeder-og-mails-kan-doe-med-dig,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2013-09&sort=relevance&page=3,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2013-09&sort=relevance&page=5,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2013-09-24-laegesekretaerer-truer-med-strejke,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2013-09-10-doemt-for-falsk-anmeldelse-af-voldtaegt,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2013-09-24-laeger-ikke-raad-til-mere-sekretaerloen,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2013-09-02-hospital-assad-gik-efter-oproereres-familier,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/finans/nyheder/article.php/id-67827403%3Atusindvis-flygter-fra-danske-bank.html,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/article.php/id-71153982:lastbilchauff%C3%B8r-sigtet-efter-trafikdrab-p%C3%A5-10%C3%A5rig.html,tv2
,,,,,,,https://tv.tv2.dk/mad/go/article.php/salat-med-laks-og-r%25C3%25A6vesauce,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2013-09-28-radikale-vi-vil-stadig-samarbejde-med-barfoed,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2013-09-14-s-venstrekronprinser-maa-paa-banen-i-skattesag,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/external/f6dfb87f1644f1ba6d22308297129c980e443e57/noredirect,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2013-09&sort=relevance&page=4,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2013-09&sort=relevance&page=6,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/tech/2013-09-11-konkurrenternes-svar-paa-de-nye-iphones,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2013-09-11-blodige-kampe-i-egypten-angreb-mod-militaeret,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/external/0bb8c8d92a0d08143f96bb38ee616766e391184c/noredirect,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2013-09-05-annemette-overlevede-hoejresvingsulykke-mistede-arm-og-ben,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2013-09-18-tdc-betal-selv-for-rygepauserne,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/fodbold/2013-09-29-esbjerg-sprutter-af-selvtillid-kan-score-ud-af-ingenting,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/external/4b9073856f7b86f88a93994405b31626c3c30e24/noredirect,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2013-09-03-lokalpolitikere-kraever-mere-i-loen,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2013-09-03-uro-i-enhedslisten-om-finanslov,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/external/efd74bf032108c7d85c0ecae0868d4d09dc7cd3d/noredirect,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2013-09&sort=relevance&page=5,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2013-09&sort=relevance&page=7,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/sexogsamliv/2013-09-20-sexskribent-s%C3%A5dan-f%C3%A5r-du-et-godt-one-night-stand,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/sundhed/2013-11-07-tisser-du-ogsaa-om-natten,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/fodbold/2013-10-12-vraget-simon-kjaer-selvfoelgelig-er-jeg-skuffet,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/external/a64749e161deaacf2d05dd4241e03bd028fa97b1/noredirect,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/go/articleunderholdning/id-24295456%3Ajacksons-s%C3%B8n-blankets-mor-afsl%C3%B8ret.html,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/nyheder/article.php/drenge-fandt-hjerneskal-ved-togstation,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2013-09&sort=relevance&page=6,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/business/2013-10-17-sygeplejersken-kan-koebe-stor-lejlighed-i-storbyen,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2013-02-10-doede-boerns-familier-sagsoeger-sygehus,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2013-10-10-haevner-osama-bin-laden-draeber-sygeplejersker,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2013-10-08-sygeplejersker-overtager-akutte-opkald-paa-vagttelefon,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2013-10-27-patienter-foeler-sig-overset-af-laeger,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/business/2013-10-17-det-skal-sygeplejersken-overveje-inden-hun-koeber-lejlighed,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2013-07-30-farlig-understroem-anni-forsoegte-at-redde-ung-mand,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2013-12-20-kronprinsesse-mary-ledsager-minister-til-myanmar,tv2
,,,,,,,https://underholdning.tv2.dk/2013-06-09-kendt-skuespiller-redder-bloedende-mand,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/tech/2013-10-10-guide-faa-ryddet-op-paa-facebook,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2013-10&sort=relevance&page=2,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/tech/2013-10-10-guide-faa-ryddet-op-paa-facebook,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2013-03-28-nordkorea-truer-med-krig-igen,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2013-10-09-varslingssystem-skal-stoppe-doemte-laeger-i-eu,tv2
,,,,,,,https://tv.tv2.dk/2013-10-25-krimiklassiker-indspilles-paa-ny,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/tech/2013-07-25-her-er-googles-airplay-konkurrent,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2013-06-21-politisk-flertal-aendrer-paedagoguddannelsen,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/2013-10-09-to-fluer-med-et-smaek-saadan-traener-du-din-hjerne-imens-du-vasker-op,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/tech/2013-10-31-bland-din-egen-tv-pakke,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/fodbold/2013-05-25-nu-vil-santos-saelge-supertalentet-neymar,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2013-10-04-gymnasier-druktur-til-prag-er-grotesk,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2013-10&sort=relevance&page=1,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2013-10&sort=relevance&page=3,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2013-09-11-blodige-kampe-i-egypten-angreb-mod-militaeret,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2013-11-19-norsk-eks-minister-usa-talte-usandt-om-overvaagning,tv2
,,,,,,,http://livsstil.tv2.dk/sexogsamliv/2013-10-11-mande-og-kvindejob-findes-de-stadig,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/2013-03-10-kolding-kunne-vaere-med-i-top-6-i-bundesligaen,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2013-12-25-broerne-her-er-der-kraftig-blaest,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2013-01-25-tv-tvreporter-vaeltet-omkuld-af-ged,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2013-02-01-praestoemor-er-skuffet-over-dom,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2013-10-19-kommentatorer-l%C3%B8kkes-bilagssag-kan-%C3%A6ndre-dansk-politik,tv2
,,,,,,,https://tv.tv2.dk/2013-10-09-populaer-boernevaert-er-doed-af-kraeft,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2013-06-22-jagter-tricktyve-i-volvo,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2013-10&sort=relevance&page=2,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2013-10&sort=relevance&page=4,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2013-06-22-jagter-tricktyve-i-volvo,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/business/2013-01-18-de-billigste-sommerhuse-med-soeudsigt,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/business/2013-10-01-producent-af-voksenbleer-vi-vil-reducere-salget,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2013-10-03-maratondebat-i-vente-her-er-partiernes-taktik,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/tech/2013-08-02-apple-har-mistet-sin-dominans,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/tech/2013-02-20-pas-paa-du-maa-ikke-lade-mobilen-op-om-natten,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2013-10-08-aflyser-militaeroevelse-med-japan,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2013-10-03-ae-nulvaekst-koster-offentlige-job,tv2
,,,,,,,http://underholdning.tv2.dk/underholdning/2013-11-14-prins-charles-h%C3%A6ver-sin-folkepension,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2013-10-15-doedstal-stiger-efter-jordskaelv-ved-filippinsk-ferieoe,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2013-10&sort=relevance&page=3,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2013-10&sort=relevance&page=5,tv2
,,,,,,,https://vejr.tv2.dk/id-65737839,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2013-10-29-faerre-kvinder-stiller-op-til-kommunalvalget,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/fodbold/2013-10-12-vraget-simon-kjaer-selvfoelgelig-er-jeg-skuffet,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2013-10-07-heksedoktor-trak-pludselig-machete-foran-tantholdt,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2013-10-09-usa-s-krise-truer-verdens-fattige,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2013-10-08-folk-bag-guds-partikel-faar-nobelfysikpris,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/samliv/2013-10-29-koenssygdomme-saa-farlige-er-de,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/sundhed/2013-10-23-ekspert-man-kan-reagere-psykisk-efter-en-blodprop,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/external/e110a6cd424af4f6561c2bb7ba8c788e6a2a7782/noredirect,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/sundhed/2013-01-19-11-raad-mod-stress-der-virker,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2013-10&sort=relevance&page=4,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2013-10&sort=relevance&page=6,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/fodbold/2013-10-24-bendtners-rival-det-er-bedst-hvis-jeg-ikke-spiller,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/fodbold/2013-10-31-fa-rejser-sag-efter-underkendt-ballademaal,tv2
,,,,,,,https://vejr.tv2.dk/artikel/id-68557210:s%C3%A5-voldsom-var-tornadoen.html,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/fodbold/2013-10-17-laudrup-vil-vinde-tre-kampe-paa-otte-dage,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/external/d9e67f193b99558d54c45e36d5ed81d6fb8ca347/noredirect,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/external/92d3714f934e28e963df5ea71962c24e0266c67b,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2013-10-31-oftere-indbrud-i-danmark-end-i-resten-af-norden,tv2
,,,,,,,https://tv.tv2.dk/2013-10-14-breiviks-advokat-jeg-udlaante-min-sjael,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/nyheder/article.php/id-68823903%3Asl%C3%A5r-danskerne-her-er-verdens-gladeste-folkef%C3%A6rd.html,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2013-10-13-tv-stop-hunderacisme,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2013-10&sort=relevance&page=5,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2013-10&sort=relevance&page=7,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2013-10-13-tv-stop-hunderacisme,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2013-10-06-her-vil-danskerne-gerne-doe,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2013-10-20-minister-siger-god-for-gebyrer-paa-hospitaler,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2013-10-04-her-er-berlusconis-vildeste-citater,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2013-10-17-tv-her-bliver-kreditkort-svindler-anholdt,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/sundhed/2013-10-17-saadan-bliver-du-fri-af-din-smartphone,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/2013-10-29-vejle-sender-superligahold-ud-af-pokalen,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/2013-10-23-flemming-toft-mancini-har-kort-snor,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/external/bf5bd34050df8976ae9057e0399ac7d0c711e822/noredirect,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/nyheder/article.php/l%C3%A6ger-dropper-kunstig-koma,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2013-10&sort=relevance&page=6,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2013-10&sort=relevance&page=8,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/external/5aa11c328ec62fe724cdc084ee457054a4930cc2/noredirect,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/external/f87f15a6474921c6a1de5026428e0ddaf236eb86/noredirect,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/external/058c1067444a0444c8357561c3a329b1a0852f83/noredirect,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/external/7858373864db3bf6a9f90ffcca107c8d50b2ede7,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/nytomtv/article.php/id-1778489.html,tv2
,,,,,,,https://tv.tv2.dk/video/UWJXeFM2N0gzZEVvbWVKeUdlWW9rTHVUZjlDUXdIUU0,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2013-10&sort=relevance&page=7,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2013-11-14-berygtet-gangsterboss-idoemt-to-gange-livsvarigt-faengsel,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/tech/2013-11-20-tv-dette-er-et-af-de-mindst-stoerste-fly-i-verden,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2013-01-28-radioprogram-lukker-efter-telefonfisskandale,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2013-08-16-politiet-stormer-lighus-i-kairo,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/business/2013-01-22-saa-er-der-opslaaet-8227-akutjob,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2013-01-25-fjerde-mand-i-jpterrorsag-kendt-skyldig,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/sundhed/2013-04-17-saadan-bliver-du-bikiniklar-uden-traening-og-diaet,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/article.php/id-71586428%3Ahov-her-mister-han-sin-motorcykel-til-oversv%C3%83%C2%B8mmelser,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2013-11-17-tidligere-batmaend-skamroser-batkid,tv2
,,,,,,,https://tvtid.tv2.dk/nytomtv/article.php/id-66323910%25252525253aluksusf%2525252525c3%252525252583%2525252525c2%2525252525a6lden-stjal-halv-million-af-arbejdsgiver.html%2523,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2013-11&sort=relevance&page=2,tv2
,,,,,,,https://tvtid.tv2.dk/nytomtv/article.php/id-66323910%25252525253aluksusf%2525252525c3%252525252583%2525252525c2%2525252525a6lden-stjal-halv-million-af-arbejdsgiver.html%2523,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2013-11-08-danmark-skal-hjaelpe-fn-i-syrien,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2013-11-17-tv-tvillinger-tror-de-stadig-er-i-mors-mave,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2013-12-05-drab-paa-ringbo-vold-mod-sosu-ansatte-fordoblet,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2013-12-28-nye-detaljer-om-uhyggeligt-skoleskyderi-lagt-frem,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2013-09-09-politifolk-vi-spilder-enormt-meget-tid-paa-registrering,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2013-10-15-doedstal-stiger-efter-jordskaelv-ved-filippinsk-ferieoe,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2013-07-12-markant-flere-vil-vaere-paedagoger,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/business/2013-07-30-se-hvor-meget-din-uddannelse-giver-i-loen,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2013-11-14-det-aeldste-tegn-paa-liv-mikrober-langt-ude-i-oerkenen,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2013-11&sort=relevance&page=1,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2013-11&sort=relevance&page=3,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/business/2013-07-30-se-hvor-meget-din-uddannelse-giver-i-loen,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2013-11-14-det-aeldste-tegn-paa-liv-mikrober-langt-ude-i-oerkenen,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2013-05-29-blev-kinesisk-baby-skyllet-ud-for-at-undgaa-boede,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2013-02-02-hittebaby-bliver-paa-hospitalet,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2013-08-23-tv-uddannelse-og-baby-er-en-kaempeomvaeltning,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2013-04-21-bevidstloes-flyttet-mellem-to-ambulancer,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2013-09-14-s-venstrekronprinser-maa-paa-banen-i-skattesag,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2013-11-03-fremtidens-aeldre-faar-mindre-i-pension,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2013-01-12-mindes-draebt-19aarig-paa-facebook,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2013-12-09-kvinde-taevede-blotter-med-snaps-paa-flaske,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2013-11&sort=relevance&page=2,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2013-11&sort=relevance&page=4,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2013-12-05-baastrup-og-boedskov-i-modvind-her-er-mailen,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2013-08-01-dansk-fragtskib-ploejer-ind-i-norsk-oe,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2013-02-01-praestoemor-er-skuffet-over-dom,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/sundhed/2013-11-07-tisser-du-ogsaa-om-natten,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2013-11-01-kendte-skal-faa-unge-til-stemmeurnerne,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/finans/pension/article.php/id-63939628:biltest-billig-luksus-i-miniklassen.html,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2013-03-08-sigtes-for-at-saette-ild-paa-domstol,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2013-11-15-341-personer-anholdt-i-optrevling-af-boernepornoring,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2013-11-26-ftf-nye-tal-maa-stoppe-skaeldud-til-offentligt-ansatte,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2013-11-09-tre-anholdt-ved-rockerfest,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2013-11&sort=relevance&page=3,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2013-11&sort=relevance&page=5,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2013-11-09-toaarig-dreng-loeber-tiger-traet,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/nyheder/dumt-smed-ved-et-uheld-75-mio-dollar-ud,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/external/c8db9b42c140eeda13963c79e179fc4014d166de/noredirect,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/id-65154355,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/sundhed/2013-11-13-derfor-bliver-vi-deprimerede-paa-arbejdet,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/business/2013-11-07-twitter-faar-raketstart-paa-boersen,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2013-11-19-norsk-eks-minister-usa-talte-usandt-om-overvaagning,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2013-11-06-borgmester-og-partimedlemmer-i-aaben-strid,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2013-11-13-sundhedsminister-aabner-op-over-for-dansk-boernehospice,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2013-11-21-her-bliver-danske-anne-mie-roer-loesladt-fra-russisk-faengsel,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2013-11&sort=relevance&page=4,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2013-11&sort=relevance&page=6,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/external/74b9f5ce5d6f401d76530ebbc0b44ea867363696/noredirect,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2013-11-22-mand-forbraendt-i-ansigtet-af-130-grader-varmt-fedtstof,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/finans/nyheder/article.php/id-70928116%3Adet-betyder-sass-larsens-bankkrav-for-dig.html,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/article.php/id-68447556.html,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/2013-11-15-rikke-moeller-nyt-studie-redder-svoemmekarrieren,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/fodbold/2013-11-08-viborg-traener-er-voldsomt-skuffet,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2013-11-18-50-doede-russisk-fly-styrtede-lodret-ned,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/external/8ab90995180d3ab1aab4b0e9761f809a2fafe703/noredirect,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/nyheder/article.php/id-70797043%3Akina-carlsbergansatte-g%C3%A5r-hjem-i-protest.html,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2013-11-03-elendige-norske-forhold-er-til-fare-for-spillerne,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2013-11&sort=relevance&page=5,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2013-11&sort=relevance&page=7,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2013-11-19-scharf-naegter-beskyldninger,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/nyheder/article.php/id-70797043%3Akina-carlsbergansatte-g%C3%A5r-hjem-i-protest.html,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2013-11-03-elendige-norske-forhold-er-til-fare-for-spillerne,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/business/2013-11-06-jensens-hiver-restaurant-i-retten,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2013-11-13-stort-slagsmaal-i-bazar-vest-26-aarig-stukket-med-kniv,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2013-11-15-tusinder-syge-danskere-venter-paa-en-diagnose,tv2
,,,,,,,https://omtv2.tv2.dk/nyheder/2013/11/syv-forskellige-par-med-kaerligheden-til-faelles/,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/external/e9821e0661ec7d9439d368bf936e706bcf5048ce/noredirect,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2013-11-10-fakta-de-10-mest-doedbringende-tyfoner-i-filippinerne,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/external/083dca76047b91bf2b24fbef29190ccf527607e0/noredirect,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2013-11&sort=relevance&page=6,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2013-11&sort=relevance&page=8,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/external/89a88e2b174fab84b68cdaaa2a2bb4e49aadcdd3/noredirect,tv2
,,,,,,,https://tv.tv2.dk/article.php/id-5442809%3Afakta-og-dokumentarserier.html,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2013-11&sort=relevance&page=7,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/business/2013-12-12-saadan-sparer-du-en-julegave-paa-5-minutter,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2013-12-12-aviser-efter-vilhelmsens-n%C3%A6se-sf-formanden-er-en-amat%C3%B8r,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/baseball/2013-05-08-video-av-faar-baseball-direkte-i-hovedet,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2013-07-26-blodprop-i-lungen-afvist-af-laegevagt-og-112,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2013-04-02-overraskede-alle-gik-selv-hjem-efter-voldsom-ulykke,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2013-08-16-politiet-stormer-lighus-i-kairo,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2013-04-22-her-er-den-bombemistaenktes-enke,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2013-12-17-boston-offer-skal-nu-giftes-med-sin-sygeplejer,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/tech/2013-11-20-tv-dette-er-et-af-de-mindst-stoerste-fly-i-verden,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/fodbold/2013-10-12-vraget-simon-kjaer-selvfoelgelig-er-jeg-skuffet,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2013-12&sort=relevance&page=2,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/fodbold/2013-10-12-vraget-simon-kjaer-selvfoelgelig-er-jeg-skuffet,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2013-10-27-patienter-foeler-sig-overset-af-laeger,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2013-08-12-abortmodstandere-reddet-i-land-efter-flugt-fra-usa,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2013-12-30-hovedstaden-garanterer-laegerne-er-paa-plads-i-nytaaret,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/cykling/2013-07-14-husker-du-da-tom-simpson-doede-paa-mont-ventoux,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2013-11-17-tidligere-batmaend-skamroser-batkid,tv2
,,,,,,,https://tv.tv2.dk/go/articledag/id-68519932%3Audek%25C3%25B8kkener-hitter.html,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2013-10-03-ae-nulvaekst-koster-offentlige-job,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/business/2013-12-05-tusindvis-af-danskere-slipper-billigere-i-skat,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2013-04-01-ekspert-venter-indgreb-i-laererkonflikt-om-to-uger,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2013-12&sort=relevance&page=1,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2013-12&sort=relevance&page=3,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2013-12-05-hyrder-hakket-til-doede-i-afrika,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2013-12-20-kronprinsesse-mary-ledsager-minister-til-myanmar,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2013-11-09-toaarig-dreng-loeber-tiger-traet,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/tech/2013-07-04-computermusens-far-er-doed,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/business/2013-02-27-rekord-du-betaler-14100-kr-mindre-i-boligrenter,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/business/2013-04-14-top-10-konfirmandernes-oenskeseddel,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2013-12-29-befolkningens-ryk-mod-byerne-kan-splitte-danmark,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/business/2013-03-04-fakta-aabner-syd-for-graensen,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/business/2013-05-14-dsb-halvt-igennem-spareplan,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/business/2013-07-25-olsalg-i-europa-ramt-af-daarligt-vejr,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2013-12&sort=relevance&page=2,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2013-12&sort=relevance&page=4,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2013-12-23-maa-ikke-slukke-kones-respirator-laeger-vil-foede-hendes-barn,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/business/2013-02-01-kraever-erstatning-efter-bankkrak,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2013-12-29-strid-om-pris-paa-ny-vagtlaegeordning,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2013-04-21-new-york-times-den-danske-velfaerd-halter,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2013-12-28-bombefrygt-boligkvarter-afspaerret,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/business/2013-07-01-eu-gransker-13-investeringsbanker,tv2
,,,,,,,https://tvtid.tv2.dk/2013-12-12-Stem%3A-%C3%85rets-bedste%252C-nye-dokumentarserie,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2013-10-08-folk-bag-guds-partikel-faar-nobelfysikpris,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2013-12-13-to-ramt-i-skoleskyderi-i-usa,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/tech/2013-10-31-bland-din-egen-tv-pakke,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2013-12&sort=relevance&page=3,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2013-12&sort=relevance&page=5,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/tech/2013-10-31-bland-din-egen-tv-pakke,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2013-08-01-dansk-fragtskib-ploejer-ind-i-norsk-oe,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/fodbold/2013-04-26-laudrup-viktor-fischer-er-ikke-den-nye-mig,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/business/2013-04-05-det-betyder-maersks-investering-for-danmark,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2013-04-13-konservative-vil-have-mere-politi,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/fodbold/2013-08-09-aab-lejer-svensk-wolfsburg-angriber,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2013-10-04-her-er-berlusconis-vildeste-citater,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/banecykling/2013-02-27-ekstra-dansk-medaljechance-ved-ol-i-2016,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2013-12-05-drab-paa-ringbo-vold-mod-sosu-ansatte-fordoblet,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/business/2013-12-09-pas-paa-skattesmaek-flekslaaner,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2013-12&sort=relevance&page=4,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2013-12&sort=relevance&page=6,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2013-12-17-store-forskelle-i-sygehuses-overbelaegning,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2013-12-28-nye-detaljer-om-uhyggeligt-skoleskyderi-lagt-frem,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2013-12-25-broerne-her-er-der-kraftig-blaest,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2013-12-11-mandelas-baare-koert-i-rustvogn-gennem-pretoria,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/business/2013-01-28-det-svarer-togstewardessernes-loen-til,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/business/2013-12-27-bankgebyrer-naar-rekordniveau-paa-over-20-mia,tv2
,,,,,,,https://tv.tv2.dk/2013-12-26-hvad-blev-der-af-pippi,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2013-12-30-98-procent-tror-ikke-paa-vilhemsen-thulesen-derimod,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/nyheder/article.php/billigere-%C3%B8l-kan-lokke-svenskerne,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2013-12-05-baastrup-og-boedskov-i-modvind-her-er-mailen,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2013-12&sort=relevance&page=5,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2013-12&sort=relevance&page=7,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2013-12-05-baastrup-og-boedskov-i-modvind-her-er-mailen,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2013-12-09-kvinde-taevede-blotter-med-snaps-paa-flaske,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/mad/2013-12-03-test-her-er-julens-bedste-klejne,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/sundhed/2013-12-09-tv-baby-foedt-15-uger-for-tidligt-se-hans-overlevelse,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2014-05-11-op-mod-90000-ansatte-kan-kigge-i-din-journal,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/test/den-bedste-ipad-er-blevet-endnu-bedre,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/external/e110a6cd424af4f6561c2bb7ba8c788e6a2a7782/noredirect,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2014-02-14-faengselsbetjente-frygter-fejlmedicinering-af-indsatte,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2013-12&sort=relevance&page=6,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2014-09-01-sygeplejersker-strejker-i-ebolaramte-liberia,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2014-01-11-sygeplejerske-sharon-graed-under-koma,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2014-01-12-machete-angreb-naer-stockholm-fire-unge-saaret-i-slagsmaal,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2014-09-21-ny-dansk-naturfond-er-en-realitet,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2014-11-15-opgoer-med-papirvaelde-skaffer-tid-til-psykiatripatienter,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2014-01-11-oversygeplejerske-om-1813-de-har-skudt-sig-selv-i-foden,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2014-01-04-ny-akuttelefon-bestormet-af-stadig-flere-syge,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2014-01-08-offentlig-nulvaekst-giver-tusindvis-af-job,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2014-01-12-k-regionsmedlem-laeger-skal-tilbage-til-akuttelefonen,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2014-09-14-ejendomsvurdering-borgerlige-vil-fastfryse-grundskyld,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2014-01&sort=relevance&page=2,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2014-09-14-ejendomsvurdering-borgerlige-vil-fastfryse-grundskyld,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2014-01-14-fire-laeger-ringede-255-gange-til-akuttelefon,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2014-01-01-ny-akuttelefon-dumper-efter-et-halvt-doegn,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2014-01-14-fakta-her-er-chikaneopkaldene-til-akuttelefonen,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2014-01-26-pinefuldt-it-system-giver-store-problemer-paa-sygehuse,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2014-01-02-ventetiden-paa-akuttelefonen-har-normaliseret-sig,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2014-08-26-regeringen-vil-tillade-apoteker-paa-sygehusene,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2014-01-03-doede-patienter-her-er-de-28-fejlsager,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2014-01-04-ringede-til-ny-akuttelefon-laegevagten-kom-aldrig,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/business/2014-01-09-eksperter-danske-storbyer-bliver-for-de-rige,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2014-01&sort=relevance&page=1,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2014-01&sort=relevance&page=3,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2014-01-13-rodman-undskyld-undskyld-undskyld,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2014-01-03-stadig-ventetid-paa-akutlinje-opgav-efter-en-times-venten,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2014-01-11-stikproeve-1813-halter-langt-efter-andre-regioner,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2014-01-12-nye-tal-massive-ventetider-hos-1813-fortsaetter,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2014-01-28-sneglatte-veje-koer-hjemmefra-i-god-tid,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2014-01-14-ny-plan-akuttelefonen-1813-skal-virke-til-april,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2014-11-19-kongressen-bremser-omstridt-olieroerledning-med-en-stemme,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/haandbold/2014-01-06-problemerne-fortsaetter-wilbek-indkalder-ny-floej,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2014-01-11-ariel-sharon-begraves-mandag-ved-sin-gaard,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2014-01-24-tuberkulose-breder-sig-i-danmark,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2014-01&sort=relevance&page=2,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2014-01&sort=relevance&page=4,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/fodbold/2014-01-21-argentinsk-fodboldlegende-i-bilulykke,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2014-01-12-laeger-afviser-telefonfis-med-akuttelefonen-1813,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2014-01-11-region-laeger-og-journalister-blokerer-akuttelefon,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2014-01-21-danske-bloggere-piger-kan-jo-ogsaa-blive-direktoerer,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/business/2014-01-14-populaert-kursus-for-ledige-i-fare,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2014-01-29-ministre-uden-svar-paa-om-sf-er-i-regering,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2014-08-13-drama-i-nat-bombealarm-ved-nationalbanken,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2014-01-27-it-kaos-ubetalte-regninger-for-400-mio,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/haandbold/2014-01-19-tv-polen-scorede-fire-maal-i-utrolig-em-afslutning,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2014-01-03-fakta-det-laver-laeger-uden-graenser,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2014-01&sort=relevance&page=3,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2014-01&sort=relevance&page=5,tv2
,,,,,,,https://tvtid.tv2.dk/2014-01-21-'De-ustyrlige':-Se-alle-Cutfather-og-Caspers-svar,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2014-01-14-familiefar-skudt-i-biograf-svarede-paa-datters-sms,tv2
,,,,,,,http://nyheder.tv2.dk/politik/2014-01-23-dong-energy-goldman-sachs-kom-med-det-bedste-bud,tv2
,,,,,,,https://vejr.tv2.dk/2014-01-11-regnfuld-loerdag-ender-i-byger-og-blaest,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/tech/2014-01-08-ny-version-paa-vej-saadan-aendrer-ios-7-sig,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2014-01-10-etisk-raad-problematisk-at-hjaelpe-raske-med-graviditet,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/business/2014-01-18-tvtips-saadan-faar-du-pengene-til-at-raekke-laengere,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2014-01-13-fem-skud-affyret-politiet-beder-om-hjaelp,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2014-01-13-hyklerisk-ballon-d-or-er-ikke-bedre-end-melodi-grand-prix,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/fodbold/2014-01-04-medie-lewandowski-faar-fem-aar-hos-bayern-munchen,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2014-01&sort=relevance&page=4,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2014-01&sort=relevance&page=6,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2014-01-29-obama-vil-lukke-hullet-mellem-rig-og-fattig,tv2
,,,,,,,https://tv.tv2.dk/2014-01-21-piger-i-troejen-hvor-blev-de-af,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/external/05328eed589a3388c65a0551caf3619f8bc42588/noredirect,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/external/96dc2855492ce003e8c39b87871eef31cec945c4/noredirect,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/2014-01-07-wozniacki-ude-efter-overraskende-nederlag,tv2
,,,,,,,https://omtv2.tv2.dk/nyheder/2014/01/livet-bag-faengselsmuren/,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2014-03-28-krav-efter-1813-kritik-laegevagten-skal-tilbage,tv2
,,,,,,,https://tv.tv2.dk/dagensmand/article.php/id-58763083%3Ato-fr%C3%A6kke-sygeplejersker-indtager-midten.html,tv2
,,,,,,,https://tvtid.tv2.dk/dagensbedstetv/article.php/a-1/day-2/id-43642567.html,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2014-01&sort=relevance&page=5,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2014-01-08-offentlig-nulvaekst-giver-tusindvis-af-job,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2014-02-02-flere-skud-affyret-med-gaspistol-i-hvidovre,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2014-01-26-pinefuldt-it-system-giver-store-problemer-paa-sygehuse,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2014-02-03-portraet-den-ukendte-miljoeminister,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2014-10-21-usa-strammer-ebola-retningslinjer-for-sundhedspersonale,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2014-05-16-laeger-om-psykiatri-plan-ligestilling-rykker-naermere,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2014-12-19-usa-henretter-det-laveste-antal-mennesker-i-20-aar,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2014-12-12-mali-vores-land-er-nu-helt-fri-for-ebola,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2014-09-02-kraeftlaeger-brugte-forskningspenge-til-dyre-flybilletter,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2014-02-04-fakta-saa-laenge-har-borgerne-ventet-paa-1813,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2014-02&sort=relevance&page=2,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2014-02-04-fakta-saa-laenge-har-borgerne-ventet-paa-1813,tv2
,,,,,,,https://tv.tv2.dk/2014-02-24-sjit-happens-se-et-klip-fra-naeste-afsnit,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2014-02-19-akuttelefonen-dumper-lever-stadig-ikke-op-til-kravene,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/tech/2014-02-19-nu-skal-du-paii-e-med-mobilen,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/external/24a34fe1a641c1fe91492de8d715208a82101573/noredirect,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2014-02-04-jesper-petersen-er-nu-s-kandidat,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2014-02-06-slagteriarbejdere-vil-forhandle-videre,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2014-02-21-chimpanse-opereret-for-diskusprolaps,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2014-02-06-sf-skal-gaa-efter-regeringsmagten,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2014-02-14-faengselsbetjente-frygter-fejlmedicinering-af-indsatte,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2014-02&sort=relevance&page=1,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2014-02&sort=relevance&page=3,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/business/2014-02-21-matas-oeger-omsaetning-og-indtjening,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/business/2014-02-19-folk-paa-kontanthjaelp-er-haardt-ramt,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/tech/2014-02-07-send-drone-afsted-med-bilen,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2014-02-05-syd-for-graensen-det-slaas-de-danske-slagteriarbejdere-imod,tv2
,,,,,,,http://sport.tv2.dk/vinter-ol/2014-02-09-ingen-rom-i-sochi-men-masser-af-dansk-optimisme,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2014-02-05-sf-vil-bremse-salg-af-dankortselskabet-nets,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2014-02-21-al-shabaab-tager-ansvaret-for-praesident-angreb,tv2
,,,,,,,https://tv.tv2.dk/2014-02-16-stem-hvilket-par-har-vaeret-det-bedste-paa-tv,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2014-02-22-nordkorea-om-grusom-fn-rapport-den-er-fuld-af-loegn,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2014-02-04-saadan-bliver-sohn-budt-velkommen-i-s,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2014-02&sort=relevance&page=2,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2014-02&sort=relevance&page=4,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2014-02-04-efter-13-maaneder-paa-havet-nu-fortaeller-han-sin-historie,tv2
,,,,,,,http://nyheder.tv2.dk/krimi/2014-02-10-lang-jernstang-v%C3%A6lter-ned-over-barnevogn-0,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2014-02-11-rockere-doemt-stak-offer-29-gange-paa-vaertshustoilet,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/business/2014-02-13-forbrugerombudsmand-advarer-hold-jer-fra-net-tilbud,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/2014-02-22-rooney-perle-sikrer-tiltr%C3%A6ngt-united-sejr,tv2
,,,,,,,https://tvtid.tv2.dk/2014-02-24-Eksperter%3A-S%C3%A5dan-undg%C3%A5r-du-l%C3%B8beskader,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/sundhed/2014-02-12-vitaminpiller-200-boern-faar-aarligt-en-overdosis,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2014-04-08-fire-kvinder-faar-fire-millioner-for-overset-kraeft,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/external/2f89c1f20c7054cd9b50c43e32b4f806d0c1d4b6/noredirect,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/id-26620600,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2014-02&sort=relevance&page=3,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2014-02&sort=relevance&page=5,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/id-26620600,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/external/430f89d0d5d8584b68ade6ce5bc34aad694a4963/noredirect,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2014-02&sort=relevance&page=4,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2014-10-16-ebola-smittet-kvinde-oplyste-om-feber-foer-flyvetur,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/sundhed/2014-03-27-it-system-stresser-sygeplejersker-paa-1813,tv2
,,,,,,,https://vejr.tv2.dk/2014-03-13-sidste-flotte-foraarsdag-i-denne-omgang,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2014-12-25-dronning-elizabeth-hylder-ebola-frivillige-i-juletale,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2014-11-16-avis-videoboeddel-fra-islamisk-stat-saaret-i-luftangreb,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2014-09-04-elbil-salget-droener-derudaf-i-vores-nordiske-nabolande,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2014-03-09-malaysia-airlines-vi-frygter-det-vaerste,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2014-02-22-nordkorea-om-grusom-fn-rapport-den-er-fuld-af-loegn,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2014-03-16-valg-i-krudttoenden-krim-se-historiens-tidslinje,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/sundhed/2014-03-27-region-h-vi-forstaar-1813-sygeplejerskernes-situation,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2014-03&sort=relevance&page=2,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2014-02-19-98-aarig-faar-nej-til-plejehjem-alder-er-ikke-afgoerende,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2014-03-24-sygehuse-nej-du-maa-ikke-filme-her,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/business/2014-03-06-saadan-saetter-kvinder-fut-i-karrieren,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2014-03-17-fakta-1813-fik-en-kritisk-start,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/business/2014-03-14-sas-lander-regnskab-med-underskud,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2014-03-14-nationalmuseet-udstiller-danmarks-foerste-fixerum,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2014-03-31-1813-kaedes-sammen-med-doedsfald,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2014-03-06-laeges-opraab-presset-paa-akutmodtagelse-er-for-stort,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2014-03-18-ekspert-konservative-er-for-hurtig-paa-aftraekkeren,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2014-03-09-forsvundet-fly-interpol-undersoeger-flere-mistaenkelige-pas,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2014-03&sort=relevance&page=1,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2014-03&sort=relevance&page=3,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2014-03-09-forsvundet-fly-interpol-undersoeger-flere-mistaenkelige-pas,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/business/2014-03-12-danske-ecco-lander-rekordresultat,tv2
,,,,,,,http://nyheder.tv2.dk/udland/2014-03-18-forsvundet-fly-kina-mangler-motiv-til-terror,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/cykling/2014-03-07-chris-anker-udfordrer-stjernerne-har-ikke-droppet-touren,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2014-03-07-vagt-gr%C3%A6dende-pistorius-kom-ned-med-reeva,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2014-03-14-minister-om-tog-kaos-vi-kan-ikke-leve-med-det,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2014-03-07-roever-stikker-sit-offer-ned-med-kniv,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2014-03-28-krav-efter-1813-kritik-laegevagten-skal-tilbage,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/business/2014-03-05-bunker-sejler-ind-paa-boersen,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/2014-03-12-saxo-kaptajn-tabte-minutter-chris-anker-h%C3%A6nger-p%C3%A5,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2014-03&sort=relevance&page=2,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2014-03&sort=relevance&page=4,tv2
,,,,,,,https://sr.tv2.dk/klummer/2014/03/et-frigivet-gidsel-taler-ud/,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2014-04-19-lige-nu-har-kevin-det-rigtig-haardt,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/external/7259f4b974c2c6bf27d8af6ca112faf22ed99199/noredirect,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/external/780938675165bdf3f245fd8207d81befa903becb/noredirect,tv2
,,,,,,,http://tvtid.tv2.dk/external/6f335e74addc96732b1b46e8e61269f0059cc4e1/noredirect,tv2
,,,,,,,https://tvtid.tv2.dk/nytomtv/article.php/id-26081112.html,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2014-03&sort=relevance&page=3,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2014-04-07-danske-regioner-unoedig-dokumentation-er-ikke-aabenlyst,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2014-04-30-fakta-de-havde-ansvaret-paa-se-og-hoer,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2014-04-06-sygeplejerske-maa-lade-patienter-lugte,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2014-04-19-sygeplejersker-faar-kaerlighedsbreve-og-doedstrusler-i-fritiden,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2014-04-07-sygeplejersker-spilder-fire-millioner-timer-aarligt-paa-dokumentation,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2014-04-04-20-aars-faengsel-for-at-draebe-sit-barn-med-modermaelk,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2014-11-12-usa-slet-ebola-landes-gaeld-til-valutafond,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2014-08-14-sundhedspakke-rykker-lavtuddannede-frem-i-koeen,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2014-04-01-ny-akuttelefon-i-syd-forbereder-sig-paa-det-vaerste,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/business/2014-04-24-svensk-loenforsoeg-arbejd-seks-timer-faa-fuld-loen,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2014-04&sort=relevance&page=2,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/business/2014-04-24-svensk-loenforsoeg-arbejd-seks-timer-faa-fuld-loen,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2014-04-01-formand-derfor-skal-laeger-ikke-tage-akuttelefonen,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2014-10-24-smittet-laege-havde-taet-kontakt-med-forlovet-og-to-venner,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2014-03-09-malaysia-airlines-vi-frygter-det-vaerste,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2014-04-28-rektor-unge-gaar-ikke-efter-en-hoej-loen,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2014-04-07-sygeplejeraad-retter-skarp-kritik-mod-danske-regioner,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2014-04-07-minister-hoerer-gerne-fra-sygeplejerskerne,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/2014-04-13-boonens-hj%C3%A6lper-sn%C3%B8d-alle-favoritterne,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2014-04-21-niels-var-meter-fra-boston-bomber-vigtigt-at-vaere-tilbage,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2014-04-01-laeger-advarer-ebola-epidemi-er-uden-fortilfaelde,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2014-04&sort=relevance&page=1,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2014-04&sort=relevance&page=3,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2014-04-07-laeger-1813-blev-startet-i-blinde,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2014-04-04-akuttelefon-1813-gert-ventede-i-seks-timer-laegen-kom-aldrig,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2014-04-01-socialdemokrat-om-akutlinje-flere-laeger-til-1813,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/external/da28da0640690562b26dbccf90a54c837af06111/noredirect,tv2
,,,,,,,https://omtv2.tv2.dk/nyheder/2014/04/skole-ol-ruller-gennem-landet/,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2014-04-09-seerne-bakker-op-derfor-skal-aamund-have-aktiv-doedshjaelp,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2014-04-09-se-hvor-det-er-vaerst-145000-job-mangler-stadig,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2014-04-04-region-h-om-ny-1813-plan-folk-kan-vaere-helt-trygge,tv2
,,,,,,,https://omtv2.tv2.dk/nyheder/2014/04/tre-nomineringer-til-rita-ved-tv-festivalen-i-monte-carlo/,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2014-04-29-mulig-overvaagning-for-se-og-hoer-du-kan-ikke-beskytte-dig,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2014-04&sort=relevance&page=2,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2014-04&sort=relevance&page=4,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2014-04-11-falckredder-doemt-for-voldtaegt-i-ambulance,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2014-04-19-lige-nu-har-kevin-det-rigtig-haardt,tv2
,,,,,,,https://tv.tv2.dk/2014-04-14-efter-doedsulykkke-blev-sagsoegt-for-en-million-kroner,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/business/2014-04-11-danskernes-aktieformue-i-ny-rekord,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2014-04-05-hospital-haengende-aermer-overfoerer-smitte,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2014-04-05-naegter-uniform-med-korte-aermer-pga-religion,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2014-04-23-psykisk-syge-kraever-penge-fra-syge,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2014-04-08-fire-kvinder-faar-fire-millioner-for-overset-kraeft,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2014-04-01-akuttelefon-aabner-i-syddanmark-saadan-goer-du,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/sundhed/2014-04-01-saadan-opdager-du-stress,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2014-04&sort=relevance&page=3,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2014-04&sort=relevance&page=5,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/sundhed/2014-04-01-saadan-opdager-du-stress,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2014-03-31-1813-kaedes-sammen-med-doedsfald,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/business/2014-12-23-smaa-justeringer-i-vaeksten-herhjemme,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/sundhed/2014-10-09-ambulance-eller-ej-saadan-afgoer-alarmcentralen-det,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2014-09-03-v-og-r-begejstrede-for-hjaelp-til-skilsmisseboern,tv2
,,,,,,,https://tvtid.tv2.dk/nytomtv/article.php/id-22795123%3Abanebrydende-bryllupstv.html,tv2
,,,,,,,https://tv.tv2.dk/felthospitalet/article.php/id-28784768.html,tv2
,,,,,,,https://tv.tv2.dk/articlenew.php/id-22883735.html,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/external/9335c7e913fae5db7b455ca7a688c8c13dd6e5c3/noredirect,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/external/950e07fea905f20f386c14811d82a18338acafb3,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2014-04&sort=relevance&page=4,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2014-04-07-sygeplejersker-spilder-fire-millioner-timer-aarligt-paa-dokumentation,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2014-01-28-sneglatte-veje-koer-hjemmefra-i-god-tid,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2014-11-19-cubansk-laege-er-testet-positiv-for-ebola-i-sierra-leone,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2014-01-24-tuberkulose-breder-sig-i-danmark,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2014-06-10-daarligt-samarbejde-koster-kraeftpatienter-livet,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2014-03-24-sygehuse-nej-du-maa-ikke-filme-her,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2014-08-06-svensk-skovbrand-truer-verdensarv,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2014-10-06-ventede-forgaeves-paa-ambulancen-doede-paa-aaben-gade,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2014-03-17-fakta-1813-fik-en-kritisk-start,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2014-05-27-thorning-efter-eu-moede-jeg-er-ikke-kandidat,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2014-05&sort=relevance&page=2,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2014-05-27-thorning-efter-eu-moede-jeg-er-ikke-kandidat,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2014-05-19-husspektakler-kvinde-stukket-i-halsen,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2014-01-29-obama-vil-lukke-hullet-mellem-rig-og-fattig,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2014-12-24-fire-draebt-af-tornadoer-i-usa,tv2
,,,,,,,http://nyheder.tv2.dk/udland/2014-03-18-forsvundet-fly-kina-mangler-motiv-til-terror,tv2
,,,,,,,http://nyheder.tv2.dk/udland/2014-12-04-opbakning-til-rapport-fra-eritrea,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/motorsport/2014-05-01-dansk-speedwaystjerne-har-braekket-kravebenet,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2014-01-13-fem-skud-affyret-politiet-beder-om-hjaelp,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2014-10-24-smittet-laege-havde-taet-kontakt-med-forlovet-og-to-venner,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2014-12-23-politikere-vil-aendre-det-danske-valgsystem,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2014-05&sort=relevance&page=1,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2014-05&sort=relevance&page=3,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2014-12-23-politikere-vil-aendre-det-danske-valgsystem,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2014-09-08-venstre-vil-fordoble-regeringens-satsning-paa-sundhed,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/2014-03-12-saxo-kaptajn-tabte-minutter-chris-anker-h%C3%A6nger-p%C3%A5,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2014-08-13-drama-i-nat-bombealarm-ved-nationalbanken,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2014-05-12-fik-foerst-diagnose-8-dage-efter-sin-doed,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2014-05-11-op-mod-90000-ansatte-kan-kigge-i-din-journal,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2014-05-16-laeger-om-psykiatri-plan-ligestilling-rykker-naermere,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2014-05-24-analyse-hver-tredje-dansker-over-64-aar-er-millionaer,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/business/2014-05-21-500000-taber-penge-paa-pensionen,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2014-05-06-minister-om-se-og-hoer-kilde-det-er-forfaerdeligt,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2014-05&sort=relevance&page=2,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2014-05&sort=relevance&page=4,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/external/e4237e96617c449794d8c60b62e41e56b6390351/noredirect,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2014-05-06-grafik-faa-styr-paa-patentdomstolen,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2014-05-18-bevaebnede-maend-angriber-libyens-parlament,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2014-05-18-n%C3%A6sten-10000-l%C3%B8bere-har-gennemf%C3%B8rt-regn-maraton,tv2
,,,,,,,https://tv.tv2.dk/2014-05-08-udviklingshaemmede-doer-af-uopdagede-lidelser,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2014-05-01-firma-vi-har-fundet-vrag-der-kan-vaere-mh370,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2014-05-11-grand-prix-derfor-blev-juryafgoerelse-erklaeret-ugyldig,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/fodbold/2014-05-25-her-afbryder-jublende-spillere-ancelottis-pressemoede,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/external/b56cbe8249860bd285de8f3c50931aeb00cea24c/noredirect,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2014-05-30-fra-i-dag-kan-du-blive-glemt-paa-google,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2014-05&sort=relevance&page=3,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2014-05&sort=relevance&page=5,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2014-05-30-fra-i-dag-kan-du-blive-glemt-paa-google,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2014-09-01-sygeplejersker-strejker-i-ebolaramte-liberia,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2014-05-20-live-thorning-skal-udspoerges-af-de-blaa,tv2
,,,,,,,https://vejr.tv2.dk/2014-05-15-her-er-marathonloebernes-bedste-og-vaerste-vejr,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2014-05-12-valg-video-fra-folketinget-faa-oralsex-eller-taesk,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2014-08-13-aller-traekker-politiet-i-hoejesteret-i-se-og-hoer-sagen,tv2
,,,,,,,https://tv.tv2.dk/2014-05-03-banken-laegen-og-skat-saa-mange-kan-se-dine-oplysninger,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2014-07-10-politi-vil-gennemse-millioner-af-e-mails-i-se-og-hoer-sag,tv2
,,,,,,,https://tv.tv2.dk/article.php/id-28425580%3Asygeplejersken-monika-jeg-gr,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/business/2015-04-30-boligejere-sover-sig-til-9400-kroner-hver-maaned,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2014-05&sort=relevance&page=4,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2014-05&sort=relevance&page=6,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2014-04-07-sygeplejersker-spilder-fire-millioner-timer-aarligt-paa-dokumentation,tv2
,,,,,,,https://tv.tv2.dk/2014-06-22-guide-til-studenter-her-er-hue-reglerne-du-skal-kende,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2014-04-30-fakta-de-havde-ansvaret-paa-se-og-hoer,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2014-03-24-sygehuse-nej-du-maa-ikke-filme-her,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2014-12-01-selvom-vinteren-er-langt-vaek-derfor-salter-de-til-morgen,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2014-06-30-sygeplejerske-stjal-penge-fra-syge-boern,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2014-01-24-tuberkulose-breder-sig-i-danmark,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2014-07-04-tina-mister-erstatning-ventede-ikke-otte-timer-paa-laegen,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2014-06-19-fertilitetsbehandlingen-virkede-ikke-nanna-dumpede-ned-i-et-sort-hul,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2014-06-18-betina-fik-depression-under-fertilitetsbehandling-foelte-mig-efterladt,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2014-06&sort=relevance&page=2,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2014-06-18-betina-fik-depression-under-fertilitetsbehandling-foelte-mig-efterladt,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2014-12-15-forhandlingerne-starter-ingen-tror-paa-overenskomst-slagsmaal-i-2015,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2014-03-14-nationalmuseet-udstiller-danmarks-foerste-fixerum,tv2
,,,,,,,https://vejr.tv2.dk/2014-12-03-solskin-til-nogle-af-os-i-dag-er-du-heldig,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2014-06-26-rasende-laesere-revser-matas-magasin-pigen-er-jo-syg,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2014-06-27-mager-model-i-sundhedsmagasin-skaber-livlig-debat-paa-facebook,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2014-03-31-1813-kaedes-sammen-med-doedsfald,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2014-10-01-foraeldre-i-krig-der-har-naesten-staaet-mord-i-oejnene-paa-os,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/fodbold/2014-09-17-dansk-malmo-ff-keeper-tager-ansvaret-for-tevez-scoring,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2014-06-10-usa-elev-og-gerningsmand-draebt-ved-skoleskyderi,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2014-06&sort=relevance&page=1,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2014-06&sort=relevance&page=3,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2014-04-09-se-hvor-det-er-vaerst-145000-job-mangler-stadig,tv2
,,,,,,,https://underholdning.tv2.dk/2014-06-27-model-boss-efter-heftig-matas-debat-model-er-ikke-syg,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/external/c7d18ab3e2c7bef2f76e5a53f1c0a28d6e29c337/noredirect,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2014-06-26-plejehjem-broed-ogsaa-loven-boede-paa-50000-kr-for-ulovligt-arbejde,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2014-09-03-v-og-r-begejstrede-for-hjaelp-til-skilsmisseboern,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2014-06-19-ufrivillig-barnl%C3%B8shed-her-er-ekspertens-r%C3%A5d,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/sundhed/2014-09-18-kaya-bruel-saadan-kickstarter-jeg-min-dag,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/business/2014-06-26-psykisk-syge-hentes-hjem-fra-ferie,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2014-06-04-regnskabskaos-i-genbrugskoncern,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2014-06-18-40-indiske-bygningsarbejdere-bortfoert-i-irak,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2014-06&sort=relevance&page=2,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2014-06&sort=relevance&page=4,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/business/2014-06-11-topdanmark-taber-skattesag,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/fodbold/2014-06-20-messi-kraever-et-mere-offensivt-argentina,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2014-06-12-folkemoede-det-ville-danskerne-have-svar-paa,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2014-06-04-kaare-r-skou-tog-fusen-paa-alle-derfor-fik-jeg-ret-med-loekke,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/business/2014-06-04-matas-venter-fortsat-mere-salg,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2014-06-06-hver-sjette-kvinde-i-fertilitetsbehandling-bliver-depressiv,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2014-06-06-nu-kan-du-foelge-cia-se-deres-sjove-twitter-start,tv2
,,,,,,,https://vejr.tv2.dk/2014-06-07-gode-chancer-for-at-se-pinsesolen-danse,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/business/2014-06-04-slagteri-paa-bornholm-er-reddet,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/business/2014-06-06-boligpriserne-gaar-i-vejret-tjek-selv-prisen-i-din-kommune,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2014-06&sort=relevance&page=3,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2014-06&sort=relevance&page=5,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/business/2014-06-06-boligpriserne-gaar-i-vejret-tjek-selv-prisen-i-din-kommune,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/fodbold/2014-06-27-se-alle-vm-s-straffesparkmaal,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2014-06-10-laege-besoeger-sine-patienter-de-var-bekymrede,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/tech/2014-06-03-guldager-apples-tyveri-ved-hoejlys-dag,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2014-06-22-han-blev-udpeget-til-syndebuk-familien-kraever-lockerbie-sag-genoptaget,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/external/ad1bb3ce3e24a46d8a3a4ce61a9ac78cebea7a56/noredirect,tv2
,,,,,,,https://tv.tv2.dk/2014-06-14-da-min-foedsel-kom-i-vejen-for-vm-fodbold,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/external/1cfd6d18ab8cae69f050799519d4654c653dcd6e/noredirect,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2014-12-10-aeldre-narres-af-tricktyve-her-er-de-mange-metoder-du-boer-kende,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2014-08-15-patienter-doer-i-weekenderne-partier-kraever-redegoerelse,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2014-06&sort=relevance&page=4,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2014-06&sort=relevance&page=6,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/nyheder/article.php/id-17725605:vestas-glade-for-obama.html,tv2
,,,,,,,https://tv.tv2.dk/article.php/id-28972003%3Ajakob-jeg-%20kender%20-ikke-sakhis-sk%C3%A6bne.html,tv2
,,,,,,,https://tv.tv2.dk/articlenew.php/id-28055008%3Achef-p%25C3%25A5-felthospitalet-jens-tingleff-52-%25C3%25A5r.html,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/external/9d1488bc608f8b04f32bcb827960813f347c1e06/noredirect,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2014-06&sort=relevance&page=5,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2014-04-06-sygeplejerske-maa-lade-patienter-lugte,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2014-10-07-ebola-smittet-norsk-kvinde-fragtes-hjem-i-specialbygget-jet,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/business/2014-04-24-svensk-loenforsoeg-arbejd-seks-timer-faa-fuld-loen,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2014-04-01-laeger-advarer-ebola-epidemi-er-uden-fortilfaelde,tv2
,,,,,,,https://tv.tv2.dk/2014-07-30-karakterraes-her-er-aarets-hoejdespringere,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2014-03-16-valg-i-krudttoenden-krim-se-historiens-tidslinje,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/business/2014-03-06-saadan-saetter-kvinder-fut-i-karrieren,tv2
,,,,,,,https://tv.tv2.dk/2014-10-13-de-fortalte-ikke-at-mor-havde-kraeft,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/business/2014-06-26-psykisk-syge-hentes-hjem-fra-ferie,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/business/2014-01-14-populaert-kursus-for-ledige-i-fare,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2014-07&sort=relevance&page=2,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/business/2014-01-14-populaert-kursus-for-ledige-i-fare,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/business/2014-11-06-nordjysk-bankfusion-standset,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2014-07-26-gaza-vaabenhvile-i-12-timer,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/business/2014-08-11-260000-pensionsopsparinger-i-fare-selskabskollaps-truer,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/business/2014-09-22-indsats-mod-momsfusk-giver-pote,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/business/2014-11-20-topchef-afsloerer-vestas-sejlede,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/business/2014-05-21-500000-taber-penge-paa-pensionen,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2014-11-11-kommentator-roede-partier-laver-saelger-kaj-med-sundhedsaftale,tv2
,,,,,,,https://vejr.tv2.dk/2014-01-11-regnfuld-loerdag-ender-i-byger-og-blaest,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2014-07-05-egypten-broderskabs-leder-idoemt-livsvarigt-faengsel,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2014-07&sort=relevance&page=1,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2014-07&sort=relevance&page=3,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2014-12-04-forsker-kun-faa-har-brug-for-vitaminpiller,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/haandbold/2014-01-06-problemerne-fortsaetter-wilbek-indkalder-ny-floej,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2014-12-28-laeger-privatstyrede-laegeklinikker-rammer-patienten,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/business/2014-06-04-slagteri-paa-bornholm-er-reddet,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/2014-01-07-wozniacki-ude-efter-overraskende-nederlag,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2014-07-23-faldt-om-paa-bakken-tidligere-metal-formand-georg-poulsen-er-doed,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2014-07-04-7000-piskesmaelds-patienter-venter-maaneder-paa-svar,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2014-07-04-tina-mister-erstatning-ventede-ikke-otte-timer-paa-laegen,tv2
,,,,,,,https://tv.tv2.dk/2014-07-30-top-10-her-er-de-mest-populaere-studier,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2014-07-10-politi-vil-gennemse-millioner-af-e-mails-i-se-og-hoer-sag,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2014-07&sort=relevance&page=2,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2014-07&sort=relevance&page=4,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2014-07-22-fingrene-vaek-hoejesteret-slaar-bak-i-se-og-hoer-sag,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2014-07-13-stadig-flere-boern-og-unge-rammes-af-uforklarlig-diabetes,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2014-07-08-her-er-historien-om-en-lysende-ung-mand-og-drabet-i-koedbyen,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/external/e5043c307eafc325789cc2fa3492b0dbd4aef595/noredirect,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2014-07-15-tv-cirkuselefanter-faar-sig-en-dukkert,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2014-07-06-dansk-industri-forudser-mangel-paa-ingenioerer,tv2
,,,,,,,https://tv.tv2.dk/2014-07-07-stem-hvad-er-den-bedste-tv-serieafslutning,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/business/2014-07-08-unge-halter-bagud-med-nemid,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/sundhed/2014-07-21-enke-faar-130-milliarder-i-erstatning-troede-de-sagde-millioner,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/business/2014-07-16-bundskat-politikeres-nye-skrue,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2014-07&sort=relevance&page=3,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2014-07&sort=relevance&page=5,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/business/2014-07-16-apple-og-ibm-fletter-fingre-i-nyt-taet-samarbejde,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/external/b03b9974eecb859a42e1e58917ff6b68248469f5,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/fodbold/2014-07-11-brasilianske-stjerner-bronze-mindsker-ikke-smerten,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/external/9211b86af1790817233aff7489a021939cbf83e7/noredirect,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2014-07-18-ekspert-flykatastrofe-kan-udloese-ny-kold-krig,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/external/518e01294322106689d0f88c647b6f5311700f49/noredirect,tv2
,,,,,,,http://nyheder.tv2.dk/external/a7e23575d0b320cd98746e33fcd3931ac992d856/noredirect,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/fodbold/2014-07-15-overrasket-hobro-traener-vi-bliver-doemt-ude-paa-forhaand,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/business/2014-07-28-rusland-faar-milliardsmaek-i-retten,tv2
,,,,,,,https://tvtid.tv2.dk/2014-07-10-L%C3%A6serne%3A-Her-er-den-bedste-tv-serieafslutning?qt-top_5_tv_nyheder=0,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2014-07&sort=relevance&page=4,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2014-07&sort=relevance&page=6,tv2
,,,,,,,https://tvtid.tv2.dk/2014-07-10-L%C3%A6serne%3A-Her-er-den-bedste-tv-serieafslutning?qt-top_5_tv_nyheder=0,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/mad/opskrifter/chokoladekage-fondant,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/external/37d8f4f24632f0b83a03b23946a89b6efea68216/noredirect,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/external/57f2b3b5d863aa424c11e65ecff345a9faa3cb98/noredirect,tv2
,,,,,,,https://tvtid.tv2.dk/nytomtv/article.php/id-26623479.html,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/external/f5f9d423446b1e97f5228a3f4cf71e918b150d3d/noredirect,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2014-07&sort=relevance&page=5,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/sundhed/2014-03-27-it-system-stresser-sygeplejersker-paa-1813,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2014-06-18-betina-fik-depression-under-fertilitetsbehandling-foelte-mig-efterladt,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2014-01-13-rodman-undskyld-undskyld-undskyld,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2014-08-08-lang-ventetid-plager-stadig-akuttelefon,tv2
,,,,,,,https://tv.tv2.dk/2014-07-30-top-10-her-er-de-mest-populaere-studier,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/business/2014-09-03-regionernes-direktoerloen-slipper-for-sparekniven,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2014-03-16-valg-i-krudttoenden-krim-se-historiens-tidslinje,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2014-05-16-laeger-om-psykiatri-plan-ligestilling-rykker-naermere,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2014-10-02-leder-efter-overlevende-paa-vulkan,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/business/2014-03-14-sas-lander-regnskab-med-underskud,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2014-08&sort=relevance&page=2,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/business/2014-03-14-sas-lander-regnskab-med-underskud,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2014-10-21-ubaadsjagt-svenskerne-leder-videre-for-fuld-styrke,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2014-01-14-familiefar-skudt-i-biograf-svarede-paa-datters-sms,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2014-12-27-laege-jeg-spilder-min-tid-bag-et-skrivebord,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2014-10-22-dansk-selskab-skal-lave-ebola-vaccine,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2014-10-28-danskerne-ebola-vil-ogsaa-ramme-danmark,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2014-02-14-faengselsbetjente-frygter-fejlmedicinering-af-indsatte,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/business/2014-06-04-matas-venter-fortsat-mere-salg,tv2
,,,,,,,https://tv.tv2.dk/2014-07-07-stem-hvad-er-den-bedste-tv-serieafslutning,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/business/2014-02-19-folk-paa-kontanthjaelp-er-haardt-ramt,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2014-08&sort=relevance&page=1,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2014-08&sort=relevance&page=3,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2014-05-18-n%C3%A6sten-10000-l%C3%B8bere-har-gennemf%C3%B8rt-regn-maraton,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2014-08-08-forsker-ebola-kan-ramme-danmark,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2014-08-13-aller-traekker-politiet-i-hoejesteret-i-se-og-hoer-sagen,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2014-03-07-vagt-gr%C3%A6dende-pistorius-kom-ned-med-reeva,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2014-04-05-naegter-uniform-med-korte-aermer-pga-religion,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/business/2014-03-05-bunker-sejler-ind-paa-boersen,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/business/2014-11-18-julegaven-fra-chefen-bliver-stoerre-i-aar,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2014-08-06-svensk-skovbrand-truer-verdensarv,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2014-11-17-region-oensker-at-afskaffe-laegeboliger,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2014-08-17-kaos-paa-sygehus-patienter-ligger-paa-gangene,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2014-08&sort=relevance&page=2,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2014-08&sort=relevance&page=4,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2014-08-17-29-ebola-patienter-flygter-under-angreb-paa-klinik,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2014-08-15-patienter-doer-i-weekenderne-partier-kraever-redegoerelse,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/business/2014-08-11-260000-pensionsopsparinger-i-fare-selskabskollaps-truer,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2014-08-15-laeges-opraab-patienter-doer-kom-nu,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2014-08-15-minister-kraever-svar-om-overdoedelighed-i-weekender,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2014-08-14-sundhedspakke-rykker-lavtuddannede-frem-i-koeen,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2014-08-26-regeringen-vil-tillade-apoteker-paa-sygehusene,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2014-08-01-sidste-danske-soldater-forlader-camp-bastion-foer-tid,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/tech/2014-08-25-defekt-iphone-batteri-saadan-ombytter-du-det-til-et-nyt,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2014-08-17-mand-skudt-ned-under-protester-i-ferguson,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2014-08&sort=relevance&page=3,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2014-08&sort=relevance&page=5,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2014-08-01-ebola-smittede-amerikanere-paa-vej-hjem,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2014-08-06-loekke-roser-barfoed-han-tog-ansvar-i-en-svaer-tid,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/fodbold/2014-08-29-aab-boss-ikke-meget-sex-i-den-pulje,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2014-08-10-fars-opraab-efter-overfald-paa-soen-hvorfor-hjaelper-ingen,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/business/2014-08-11-pensionschef-til-260000-kunder-jeres-formuer-er-sikret,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/external/1fff331a1cdc1f0016a269cf4850be652ec3f325/noredirect,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2014-08-22-tv-2-chef-vi-producerer-en-del-positive-historier,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2014-08-25-analyse-kritik-har-gjort-indtryk-s-bloeder-op-om-dagpenge,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/external/6dd4c7f2e8af0ff94c829921473bb88d1720f5b5/noredirect,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/business/2014-08-26-krohn-forstaa-dansk-oekonomi-paa-to-minutter,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2014-08&sort=relevance&page=4,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2014-08&sort=relevance&page=6,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/business/2014-08-26-krohn-forstaa-dansk-oekonomi-paa-to-minutter,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/external/abeebc5bc49eabe7fc86ed4f679ab881b7a6381e/noredirect,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/external/78a076a61d1b67787d5e3a891c3c495b040e2da9/noredirect,tv2
,,,,,,,http://nyheder.tv2.dk/external/93420c35a54c6c6bbda56f9634c3af55e454268e/noredirect,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2014-08-28-tre-eftersoegte-for-blodigt-overfald-har-meldt-sig-selv,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2014-08-13-drama-i-nat-bombealarm-ved-nationalbanken,tv2
,,,,,,,https://tvtid.tv2.dk/nytomtv/article.php/id-47062754%3Agav-en-nyre-og-fik-tak-af-bubber.html,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/external/24a69267598461944302aaec617af6e70baf32e6/noredirect,tv2
,,,,,,,https://tvtid.tv2.dk/nytomtv/article.php/id-39332806%3Any-l%C3%83%C6%92,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/external/da28da0640690562b26dbccf90a54c837af06111/noredirect,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2014-08&sort=relevance&page=5,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2014-08&sort=relevance&page=7,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/external/857a8cc653d934110b77afc81784b7b96b61504f/noredirect,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2014-08&sort=relevance&page=6,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2014-12-26-chokeret-saa-lang-tid-bruger-sygeplejerske-ikke-paa-patienterne,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2014-04-19-sygeplejersker-faar-kaerlighedsbreve-og-doedstrusler-i-fritiden,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2014-12-26-laeger-og-sygeplejersker-vi-spilder-vores-tid,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2014-06-27-mager-model-i-sundhedsmagasin-skaber-livlig-debat-paa-facebook,tv2
,,,,,,,https://vejr.tv2.dk/2014-03-13-sidste-flotte-foraarsdag-i-denne-omgang,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/fodbold/2014-01-21-argentinsk-fodboldlegende-i-bilulykke,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2014-04-01-formand-derfor-skal-laeger-ikke-tage-akuttelefonen,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2014-09-01-sygeplejersker-strejker-i-ebolaramte-liberia,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2014-10-17-amerikanske-soldater-er-sat-ind-mod-ebola-i-liberia,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2014-04-07-sygeplejeraad-retter-skarp-kritik-mod-danske-regioner,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2014-09&sort=relevance&page=2,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2014-04-07-sygeplejeraad-retter-skarp-kritik-mod-danske-regioner,tv2
,,,,,,,https://tv.tv2.dk/2014-06-22-guide-til-studenter-her-er-hue-reglerne-du-skal-kende,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2014-09-25-r-andre-tal-viser-hvad-danskere-paa-dagpenge-laver,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2014-11-11-finanslov-med-saelger-kaj,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2014-01-27-it-kaos-ubetalte-regninger-for-400-mio,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2014-04-09-seerne-bakker-op-derfor-skal-aamund-have-aktiv-doedshjaelp,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2014-10-22-dansk-selskab-skal-lave-ebola-vaccine,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2014-09-21-ny-dansk-naturfond-er-en-realitet,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/business/2014-02-21-matas-oeger-omsaetning-og-indtjening,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2014-10-14-enhedslisten-kraever-reelt-loeft-af-aeldreplejen,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2014-09&sort=relevance&page=1,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2014-09&sort=relevance&page=3,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/business/2014-12-23-smaa-justeringer-i-vaeksten-herhjemme,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2014-08-28-tre-eftersoegte-for-blodigt-overfald-har-meldt-sig-selv,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/business/2014-07-08-unge-halter-bagud-med-nemid,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/business/2014-03-12-danske-ecco-lander-rekordresultat,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2014-08-15-laeges-opraab-patienter-doer-kom-nu,tv2
,,,,,,,https://tv.tv2.dk/2014-05-08-udviklingshaemmede-doer-af-uopdagede-lidelser,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/fodbold/2014-06-27-se-alle-vm-s-straffesparkmaal,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2014-07-26-gaza-vaabenhvile-i-12-timer,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2014-09-26-ansatte-presses-af-ustandselige-aendringer-paa-jobbet,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2014-08-25-analyse-kritik-har-gjort-indtryk-s-bloeder-op-om-dagpenge,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2014-09&sort=relevance&page=2,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2014-09&sort=relevance&page=4,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2014-09-11-tv-se-elefantungen-flyve,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/2014-09-07-sarkastisk-magnussen-om-ny-straf-bliver-bedre-og-bedre,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/business/2014-10-15-okonom-om-tysk-nedjustering-det-kan-koste-danske-jobs,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/business/2014-09-03-regionernes-direktoerloen-slipper-for-sparekniven,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/fodbold/2014-07-15-overrasket-hobro-traener-vi-bliver-doemt-ude-paa-forhaand,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/sundhed/2014-04-01-saadan-opdager-du-stress,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/external/2f89c1f20c7054cd9b50c43e32b4f806d0c1d4b6/noredirect,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2014-09-14-blaa-blok-vil-fastfryse-grundskyld,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2014-09-17-anklage-berlusconi-bestak-senator-med-tre-mio-euro,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2014-09-04-prorussiske-separatister-aabner-for-vaabenhvile,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2014-09&sort=relevance&page=3,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2014-09&sort=relevance&page=5,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2014-09-04-prorussiske-separatister-aabner-for-vaabenhvile,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2014-09-14-ejendomsvurdering-borgerlige-vil-fastfryse-grundskyld,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/business/2014-09-22-indsats-mod-momsfusk-giver-pote,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2014-09-29-video-se-byernes-by-fra-oernens-oeje,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2014-09-12-helveg-om-ny-hjemmeside-det-er-en-hetz-mod-oesteuropaeere,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2014-09-25-ojenvidne-afrikanere-skal-overbevises-om-ebola-fare,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2014-09-02-kraeftlaeger-brugte-forskningspenge-til-dyre-flybilletter,tv2
,,,,,,,https://underholdning.tv2.dk/2014-09-10-simi-jan-krigen-har-gennemsyret-min-graviditet-og-foedsel,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/cykling/2014-09-16-avis-fyret-for-doping-ansat-igen-af-bjarne-riis,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/fodbold/2014-09-17-dansk-malmo-ff-keeper-tager-ansvaret-for-tevez-scoring,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2014-09&sort=relevance&page=4,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2014-09&sort=relevance&page=6,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2014-09-08-venstre-vil-fordoble-regeringens-satsning-paa-sundhed,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2014-09-05-fogh-om-vaabenhvile-man-kan-godt-vaere-skeptisk,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2014-09-03-v-og-r-begejstrede-for-hjaelp-til-skilsmisseboern,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/fodbold/2014-09-21-tv-danskertrio-sejrer-med-ajax-i-hollandsk-klassiker,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/sundhed/2014-09-18-kaya-bruel-saadan-kickstarter-jeg-min-dag,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2014-09-22-tv-2-s-laesere-laegerne-har-jo-ikke-tid-til-at-tale,tv2
,,,,,,,https://tv.tv2.dk/2014-10-13-de-fortalte-ikke-at-mor-havde-kraeft,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/external/6ff9ed403b709baad2218d386969bcbea461e107/noredirect,tv2
,,,,,,,https://tv.tv2.dk/video/bHluc2VsZmllMjgwNzE0,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/external/25d7549df753fe84f60032f1b0dd5f29cd69753b/noredirect,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2014-09&sort=relevance&page=5,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2014-10-06-spansk-sygeplejerske-smittet-med-ebola-i-spanien,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2014-10-26-ebolamistaenkt-sygeplejerske-foeler-mig-som-en-fange,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2014-10-15-ebola-smittet-sygeplejerske-rejste-med-fly,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2014-10-14-italien-sygeplejerske-mistaenkt-for-38-drab,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2014-10-08-sygeplejerske-doemt-for-uagtsomt-manddrab,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2014-10-21-smittet-med-ebola-nu-er-spansk-sygeplejerske-helbredt,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2014-10-15-endnu-en-sygeplejer-er-testet-positiv-for-ebola-i-usa,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2014-01-02-ventetiden-paa-akuttelefonen-har-normaliseret-sig,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/sundhed/2014-03-27-region-h-vi-forstaar-1813-sygeplejerskernes-situation,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2014-10-27-ebola-sygeplejerske-vi-kan-kun-arbejde-i-dragten-en-time-ad-gangen,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2014-10&sort=relevance&page=2,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2014-10-27-ebola-sygeplejerske-vi-kan-kun-arbejde-i-dragten-en-time-ad-gangen,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2014-10-17-ebolamistanke-sygeplejer-isoleret-paa-krydstogtskib,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2014-10-24-usa-s-foerste-ebolesmittede-er-erklaeret-rask,tv2
,,,,,,,https://underholdning.tv2.dk/2014-10-23-flash-mob-se-det-vilde-frieri-i-koebenhavns-lufthavn,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2014-10-16-ebola-smittet-kvinde-oplyste-om-feber-foer-flyvetur,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2014-10-07-ekspert-ebola-i-danmark-er-usandsynligt-men-ikke-umuligt,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2014-02-19-akuttelefonen-dumper-lever-stadig-ikke-op-til-kravene,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2014-11-19-derfor-kommer-valget-i-februar,tv2
,,,,,,,https://tv.tv2.dk/2014-10-13-de-fortalte-ikke-at-mor-havde-kraeft,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2014-10-07-ebola-smittet-norsk-kvinde-fragtes-hjem-i-specialbygget-jet,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2014-10&sort=relevance&page=1,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2014-10&sort=relevance&page=3,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2014-10-14-ebola-patient-er-doed-i-tyskland,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2014-10-06-ventede-forgaeves-paa-ambulancen-doede-paa-aaben-gade,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2014-10-08-ebola-offers-hund-aflives-af-frygt-for-smittefare,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2014-10-21-usa-strammer-ebola-retningslinjer-for-sundhedspersonale,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2014-10-17-flyselskab-frygter-var-ebola-ramt-sygeplejeske-smittet-tidligere,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2014-10-17-spanien-feberhed-air-france-passager-havde-ikke-ebola,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/motorsport/2014-02-14-schumachers-familie-i-nyt-statement-vi-klynger-os-til-haabet,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2014-10-22-danmark-giver-115-millioner-ekstra-til-ebola-indsatsen,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2014-10-09-spaniens-ebola-beredskab-fejl-paa-fejl-paa-fejl,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/fodbold/2014-06-20-messi-kraever-et-mere-offensivt-argentina,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2014-10&sort=relevance&page=2,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2014-10&sort=relevance&page=4,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2014-10-27-new-york-fem-aarig-frifundet-for-ebola-smitte,tv2
,,,,,,,https://tv.tv2.dk/2014-10-09-beroerte-hjemloese-vidner-om-undskyldning-det-er-ikke-godt-nok,tv2
,,,,,,,http://nyheder.tv2.dk/udland/2014-10-19-amerikansk-militaer-samler-quick-strike-team-mod-ebola-i-usa,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2014-10-10-regionsraads-formand-om-kraeft-opbremsning-ingen-bliver-svigtet,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2014-10-01-foraeldre-i-krig-der-har-naesten-staaet-mord-i-oejnene-paa-os,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/external/4054b4959129042185ffe2f90661ceea7c6fe4a9/noredirect,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2014-10-14-usa-s-foerste-ebola-tilfaelde-26-aarige-nina-kaemper-for-livet,tv2
,,,,,,,https://underholdning.tv2.dk/2014-10-03-william-og-kate-hold-op-med-at-chikanere-george,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/tech/2014-01-08-ny-version-paa-vej-saadan-aendrer-ios-7-sig,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2014-10-07-politikere-vil-have-praester-vaek-fra-hospitalerne,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2014-10&sort=relevance&page=3,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2014-10&sort=relevance&page=5,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2014-11-30-overlaege-kritiseres-for-at-give-kemo-overdosis,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2014-10-28-her-er-billedet-af-verdens-mest-frygtede-virus,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/business/2014-07-16-apple-og-ibm-fletter-fingre-i-nyt-taet-samarbejde,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/samliv/2014-12-21-karrierekvinde-hvad-har-du-gang-i-rasmus-jarlov,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/sundhed/2014-10-08-se-videoen-saadan-kan-rygning-paavirke-dine-lunger,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2014-10-07-eu-etablerer-luftbro-til-vestafrika-i-kampen-mod-ebola,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2014-12-12-overblik-her-er-alle-beskyldningerne-mod-cosby,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2014-11-21-ukip-sejr-er-en-blodtud-til-de-andre-partier,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2014-10-08-han-opdagede-ebola-et-held-jeg-undgik-smitten,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2014-10-07-kirsten-skal-bekaempe-ebola-i-afrika-jeg-vil-afsted,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2014-10&sort=relevance&page=4,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2014-10&sort=relevance&page=6,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2014-10-08-han-opdagede-ebola-et-held-jeg-undgik-smitten,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2014-10-07-kirsten-skal-bekaempe-ebola-i-afrika-jeg-vil-afsted,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/cykling/2014-09-16-avis-fyret-for-doping-ansat-igen-af-bjarne-riis,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/business/2014-11-11-bestyrelsen-skulle-godkende-kredit-i-ow-bunker,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2014-12-30-britisk-avis-hold-dit-nytaarsforsaet-vaer-som-danskerne,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/fodbold/2014-10-27-efter-dommer-chikane-sur-foraelder-under-opsyn,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/business/2014-08-26-krohn-forstaa-dansk-oekonomi-paa-to-minutter,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2014-08-22-tv-2-chef-vi-producerer-en-del-positive-historier,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/business/2014-07-28-rusland-faar-milliardsmaek-i-retten,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2014-10-17-amerikanske-soldater-er-sat-ind-mod-ebola-i-liberia,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2014-10&sort=relevance&page=5,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2014-10&sort=relevance&page=7,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/sundhed/2014-10-07-eksperter-saadan-forebygger-du-hjertesygdomme,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2014-10-07-norsk-kvinde-kan-faa-sidste-dosis-ebola-medicin-i-verden,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2014-10-07-laes-hele-thornings-aabningstale-om-rigets-tilstand,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2014-10-09-sundhedsstyrelsen-nul-ebola-screening-i-danske-lufthavne,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/sundhed/2014-10-09-ambulance-eller-ej-saadan-afgoer-alarmcentralen-det,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2014-10-29-who-optimistisk-tegn-paa-at-ebola-indsatsen-virker,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/external/60e81e3596bb0a31771d9b7d5d678733e3967ddd/noredirect,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/business/2014-10-19-krohn-bankdirektoer-gaar-fri-efter-bankkrak,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2014-10-24-smittet-laege-havde-taet-kontakt-med-forlovet-og-to-venner,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2014-10-02-leder-efter-overlevende-paa-vulkan,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2014-10&sort=relevance&page=7,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2014-10&sort=relevance&page=9,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2014-10-02-leder-efter-overlevende-paa-vulkan,tv2
,,,,,,,https://tv.tv2.dk/2014-10-18-kraeftramt-per-svaert-for-maend-som-mig-at-bede-om-hjaelp,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2014-10-19-flere-danskere-gentestes-for-arvelige-sygdomme,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2014-10-21-ubaadsjagt-svenskerne-leder-videre-for-fuld-styrke,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2014-10-31-mistaenkte-hash-maend-aflyttet-rocker-boss-skovlede-penge-ind,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2014-10-15-bredt-politisk-flertal-vil-lave-obduktionsregister,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2014-10-24-europaeisk-klima-og-energiaftale-her-er-noegletallene,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/external/888788a83d4be00ecd597732cdb71f42de646817/noredirect,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/business/2014-10-15-okonom-om-tysk-nedjustering-det-kan-koste-danske-jobs,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/external/aeb9bc7ef70b736cc25698d384d8706c180ce150/noredirect,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2014-10&sort=relevance&page=8,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2014-10&sort=relevance&page=10,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2014-10-07-formand-for-dansk-byggeri-faar-orlov-efter-kartelsag,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/sundhed/2014-10-21-dit-job-afgoer-dine-besoeg-paa-sygehuset,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2014-12-27-laege-jeg-spilder-min-tid-bag-et-skrivebord,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/external/18958d5dbb6e165a8fe99f41c092768fe4afe08e/noredirect,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2014-12-30-trods-julekaos-hos-1813-alle-vil-faa-hjaelp-nytaarsaften,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/external/245b3e6e1d1c90afb587549aacae95dbadc36fda/noredirect,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/external/e0dd7615b1dfe205c2c21265888b7873c638bfff/noredirect,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2015-09-02-80-aarig-faar-behandlingsdom-for-haandvaegtsdrab-paa-konen,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/external/6243a995c47933205c29fc56612d1636a57de83f/noredirect,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2014-10&sort=relevance&page=9,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2014-10&sort=relevance&page=11,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2014-10-26-ebolamistaenkt-sygeplejerske-foeler-mig-som-en-fange,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2014-04-19-sygeplejersker-faar-kaerlighedsbreve-og-doedstrusler-i-fritiden,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/nyheder/article.php/stort-afkast-til-sygeplejersker,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2014-11-25-ebola-sygeplejerske-hjemme-igen-barskt-men-fantastisk,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2014-11-19-ebola-sygeplejerske-den-syge-gravide-pige-gjorde-stoerst-indtryk,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/motorsport/2014-05-01-dansk-speedwaystjerne-har-braekket-kravebenet,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2014-11-10-sygeplejerske-jeg-sad-med-den-feberhede-lille-karklud-af-en-dreng-i-armene,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2014-07-05-egypten-broderskabs-leder-idoemt-livsvarigt-faengsel,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2014-10-15-endnu-en-sygeplejer-er-testet-positiv-for-ebola-i-usa,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2014-10-27-new-york-fem-aarig-frifundet-for-ebola-smitte,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2014-11&sort=relevance&page=2,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2014-10-27-new-york-fem-aarig-frifundet-for-ebola-smitte,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2014-09-11-tv-se-elefantungen-flyve,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2014-07-04-7000-piskesmaelds-patienter-venter-maaneder-paa-svar,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2014-10-04-loekke-her-er-venstres-fem-maal-for-fremtiden,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2014-01-14-ny-plan-akuttelefonen-1813-skal-virke-til-april,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2014-11-19-derfor-kommer-valget-i-februar,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2014-01-12-laeger-afviser-telefonfis-med-akuttelefonen-1813,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2014-10-28-her-er-billedet-af-verdens-mest-frygtede-virus,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2014-07-15-tv-cirkuselefanter-faar-sig-en-dukkert,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2014-11-05-mariannes-far-blev-kvalt-paa-plejehjem,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2014-11&sort=relevance&page=1,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2014-11&sort=relevance&page=3,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2014-11-05-mariannes-far-blev-kvalt-paa-plejehjem,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2014-03-17-fakta-1813-fik-en-kritisk-start,tv2
,,,,,,,http://nyheder.tv2.dk/politik/2014-01-23-dong-energy-goldman-sachs-kom-med-det-bedste-bud,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2014-11-11-finanslov-med-saelger-kaj,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2014-12-01-hongkongs-styre-vil-slaa-haardt-ned-paa-uro,tv2
,,,,,,,https://tv.tv2.dk/2014-11-28-tv-2-014-de-stoerste-oejeblikke,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2014-11-15-opgoer-med-papirvaelde-skaffer-tid-til-psykiatripatienter,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/business/2014-11-07-faerre-boliger-at-vaelge-imellem,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2014-01-10-etisk-raad-problematisk-at-hjaelpe-raske-med-graviditet,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2014-11-19-mor-melder-tvillinger-ud-af-sfo-det-er-for-dyrt,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2014-11&sort=relevance&page=2,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2014-11&sort=relevance&page=4,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2014-11-21-faar-strafrabat-stak-offer-29-gange-paa-toilet,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/business/2014-05-21-okonom-drop-pensionen-betal-din-gaeld,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2014-11-16-avis-videoboeddel-fra-islamisk-stat-saaret-i-luftangreb,tv2
,,,,,,,https://tv.tv2.dk/2014-07-07-stem-hvad-er-den-bedste-tv-serieafslutning,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/fodbold/2014-07-11-brasilianske-stjerner-bronze-mindsker-ikke-smerten,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/tech/2014-01-08-ny-version-paa-vej-saadan-aendrer-ios-7-sig,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2014-08-17-mand-skudt-ned-under-protester-i-ferguson,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2014-11-19-cubansk-laege-er-testet-positiv-for-ebola-i-sierra-leone,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/business/2014-07-16-bundskat-politikeres-nye-skrue,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2014-04-09-se-hvor-det-er-vaerst-145000-job-mangler-stadig,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2014-11&sort=relevance&page=3,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2014-11&sort=relevance&page=5,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2014-11-11-kommentator-roede-partier-laver-saelger-kaj-med-sundhedsaftale,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2014-12-20-64-aarig-anholdt-truede-politi-med-kniv,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/samliv/2014-12-21-karrierekvinde-hvad-har-du-gang-i-rasmus-jarlov,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/sundhed/2014-10-09-ambulance-eller-ej-saadan-afgoer-alarmcentralen-det,tv2
,,,,,,,https://tv.tv2.dk/2014-10-18-kraeftramt-per-svaert-for-maend-som-mig-at-bede-om-hjaelp,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2014-11-25-fn-opgiver-ebola-maal,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2014-03-14-minister-om-tog-kaos-vi-kan-ikke-leve-med-det,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/business/2014-11-06-nordjysk-bankfusion-standset,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2014-11-12-kommuner-faar-ret-til-at-bygge-flere-billige-boliger,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/tennis/2014-11-14-trods-vild-genoprejsning-wozniacki-ikke-nomineret-til-titel,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2014-11&sort=relevance&page=4,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2014-11&sort=relevance&page=6,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/tennis/2014-11-14-trods-vild-genoprejsning-wozniacki-ikke-nomineret-til-titel,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/business/2014-11-20-topchef-afsloerer-vestas-sejlede,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/business/2014-11-11-bestyrelsen-skulle-godkende-kredit-i-ow-bunker,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2014-11-12-usa-slet-ebola-landes-gaeld-til-valutafond,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2014-11-30-overlaege-kritiseres-for-at-give-kemo-overdosis,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/fodbold/2014-11-01-spiller-faar-vild-karantaene-skoed-bold-i-hovedet-paa-dommer,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2014-11-20-kinesisk-hospital-maend-skal-ogsaa-proeve-at-foede,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2014-11-21-ukip-sejr-er-en-blodtud-til-de-andre-partier,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2014-11-19-kongressen-bremser-omstridt-olieroerledning-med-en-stemme,tv2
,,,,,,,https://tv.tv2.dk/2014-11-04-drengen-i-den-gamle-krop-jeg-har-det-godt,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2014-11&sort=relevance&page=5,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2014-11&sort=relevance&page=7,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/external/e0dd7615b1dfe205c2c21265888b7873c638bfff/noredirect,tv2
,,,,,,,https://tv.tv2.dk/2014-05-03-banken-laegen-og-skat-saa-mange-kan-se-dine-oplysninger,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/business/2014-11-18-julegaven-fra-chefen-bliver-stoerre-i-aar,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/external/301255fa5bc2bcc8b1ff913bd4e2ed3a2e8d2765/noredirect,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/external/5da0e734de6f01358e45a1817a02f853af787e2b/noredirect,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/external/5fc6ab2ed82cfb739b2ae1a7edf63a2ff9fce37f/noredirect,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/2014-11-29-chelsea-smider-point-mod-sunderland,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2014-11-17-region-oensker-at-afskaffe-laegeboliger,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2015-03-16-sygeplejersker-slaar-alarm-vi-laver-farlige-fejl-hver-dag,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2014-12-28-laeger-privatstyrede-laegeklinikker-rammer-patienten,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2014-11&sort=relevance&page=6,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2014-11&sort=relevance&page=8,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2014-12-28-laeger-privatstyrede-laegeklinikker-rammer-patienten,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2015-01-26-k-kabeltyve-skal-straffes-markant-haardere,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/external/245b3e6e1d1c90afb587549aacae95dbadc36fda/noredirect,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/business/2015-03-16-det-graa-guld-er-i-hoej-kurs-flere-aeldre-faar-job,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2015-01-31-hver-tredje-offentlig-ansat-utilfreds-med-egen-indsats,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2015-09-12-tusindvis-af-patienter-bliver-genindlagt-med-det-samme,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/video/YnJva28yOTA5MjAxNA,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2014-11&sort=relevance&page=7,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2014-12-26-chokeret-saa-lang-tid-bruger-sygeplejerske-ikke-paa-patienterne,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2014-04-07-danske-regioner-unoedig-dokumentation-er-ikke-aabenlyst,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2014-04-01-ny-akuttelefon-i-syd-forbereder-sig-paa-det-vaerste,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2014-12-26-laeger-og-sygeplejersker-vi-spilder-vores-tid,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2014-08-08-forsker-ebola-kan-ramme-danmark,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/business/2014-01-09-eksperter-danske-storbyer-bliver-for-de-rige,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2014-10-14-usa-s-foerste-ebola-tilfaelde-26-aarige-nina-kaemper-for-livet,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2014-01-14-ny-plan-akuttelefonen-1813-skal-virke-til-april,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2014-12-01-selvom-vinteren-er-langt-vaek-derfor-salter-de-til-morgen,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2014-05-11-op-mod-90000-ansatte-kan-kigge-i-din-journal,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2014-12&sort=relevance&page=2,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2014-05-11-op-mod-90000-ansatte-kan-kigge-i-din-journal,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/tech/2014-02-19-nu-skal-du-paii-e-med-mobilen,tv2
,,,,,,,https://tv.tv2.dk/2014-11-28-tv-2-014-de-stoerste-oejeblikke,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2014-08-15-patienter-doer-i-weekenderne-partier-kraever-redegoerelse,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2014-08-01-ebola-smittede-amerikanere-paa-vej-hjem,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2014-12-12-mali-vores-land-er-nu-helt-fri-for-ebola,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2014-10-14-ebola-patient-er-doed-i-tyskland,tv2
,,,,,,,https://vejr.tv2.dk/2014-12-03-solskin-til-nogle-af-os-i-dag-er-du-heldig,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2014-12-01-hongkongs-styre-vil-slaa-haardt-ned-paa-uro,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2014-12-29-spildtid-paa-sygehuse-i-horsens-har-vi-aendret-arbejdsform,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2014-12&sort=relevance&page=1,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2014-12&sort=relevance&page=3,tv2
,,,,,,,https://tv.tv2.dk/2014-12-02-her-tager-sexleg-uventet-drejning,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2014-12-25-dronning-elizabeth-hylder-ebola-frivillige-i-juletale,tv2
,,,,,,,https://omtv2.tv2.dk/nyheder/2014/12/de-stoerste-oejeblikke-2014-fra-tv-2-til-alle-danskerne/,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/tech/2014-08-25-defekt-iphone-batteri-saadan-ombytter-du-det-til-et-nyt,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2014-10-07-laes-hele-thornings-aabningstale-om-rigets-tilstand,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2014-12-28-tidsspilde-paa-sygehusene-det-er-frustrerende-at-vaere-patient,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2014-12-20-64-aarig-anholdt-truede-politi-med-kniv,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2014-12-12-overblik-her-er-alle-beskyldningerne-mod-cosby,tv2
,,,,,,,http://sport.tv2.dk/vinter-ol/2014-02-09-ingen-rom-i-sochi-men-masser-af-dansk-optimisme,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2014-10-24-europaeisk-klima-og-energiaftale-her-er-noegletallene,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2014-12&sort=relevance&page=2,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2014-12&sort=relevance&page=4,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2014-02-21-al-shabaab-tager-ansvaret-for-praesident-angreb,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2014-03-28-krav-efter-1813-kritik-laegevagten-skal-tilbage,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2014-05-30-fra-i-dag-kan-du-blive-glemt-paa-google,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2014-05-20-live-thorning-skal-udspoerges-af-de-blaa,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2014-12-03-sarah-paa-speeddating-med-15-villige-arbejdsgivere,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2014-12-15-forhandlingerne-starter-ingen-tror-paa-overenskomst-slagsmaal-i-2015,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2014-12-10-aeldre-narres-af-tricktyve-her-er-de-mange-metoder-du-boer-kende,tv2
,,,,,,,https://tv.tv2.dk/2014-06-14-da-min-foedsel-kom-i-vejen-for-vm-fodbold,tv2
,,,,,,,https://omtv2.tv2.dk/nyheder/2014/12/i-denne-soede-tv-tid/,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2014-12-10-politiet-advarer-mod-falske-hjemmeplejere,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2014-12&sort=relevance&page=3,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2014-12&sort=relevance&page=5,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2014-12-19-usa-henretter-det-laveste-antal-mennesker-i-20-aar,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/external/245b3e6e1d1c90afb587549aacae95dbadc36fda/noredirect,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2014-12-30-trods-julekaos-hos-1813-alle-vil-faa-hjaelp-nytaarsaften,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2014-12-27-laege-jeg-spilder-min-tid-bag-et-skrivebord,tv2
,,,,,,,https://vejr.tv2.dk/2014-05-15-her-er-marathonloebernes-bedste-og-vaerste-vejr,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/external/375f5f63738fcdb53001f4e451752e65cb0c9884/noredirect,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2014-12-23-1813-kritiker-man-har-braendt-broerne-til-laegerne,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/business/2014-12-19-tjek-her-laegger-du-dig-mere-syg-end-gennemsnittet,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2014-12-02-udnytter-loven-nu-skal-farlige-laeger-frem-i-lyset,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/external/c2179696512304e79fba4fda2a30cf9372a2ad51/noredirect,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2014-12&sort=relevance&page=4,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2014-12&sort=relevance&page=6,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2014-12-04-forsker-kun-faa-har-brug-for-vitaminpiller,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2014-12-24-fire-draebt-af-tornadoer-i-usa,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/business/2014-12-23-smaa-justeringer-i-vaeksten-herhjemme,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/finans/nyheder/article.php/id-73596390:gidselrederi-s%C3%A5r-tvivl-om-egen-fremtid.html,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2014-12-31-dokumentation-laes-hele-dronningens-nytaarstale,tv2
,,,,,,,http://nyheder.tv2.dk/udland/2014-12-04-opbakning-til-rapport-fra-eritrea,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2014-12-28-laeger-privatstyrede-laegeklinikker-rammer-patienten,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2014-12-13-flere-hundrede-britiske-soldater-til-irak,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/samliv/2014-12-21-karrierekvinde-hvad-har-du-gang-i-rasmus-jarlov,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/business/2014-12-03-sass-larsen-her-bliver-ministeren-straamand-naesten,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2014-12&sort=relevance&page=5,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2014-12&sort=relevance&page=7,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2014-12-23-politikere-vil-aendre-det-danske-valgsystem,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2014-12-30-britisk-avis-hold-dit-nytaarsforsaet-vaer-som-danskerne,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2014-12-18-danskerne-i-ny-a4-maaling-bundkarakter-til-lars-loekke,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/external/430f89d0d5d8584b68ade6ce5bc34aad694a4963/noredirect,tv2
,,,,,,,https://tvtid.tv2.dk/2014-12-03-Swingerklub%252C-nudistdragter-og-en-splittern%C3%B8gen-Frank-Hvam!-0,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2014-12-02-ledende-rockere-faengslet-efter-aktion,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2015-05-25-sygeplejersker-paa-riget-heldigt-at-patienten-ikke-doede,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2015-01-08-aller-taber-i-hoejesteret,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2015-08-11-dagens-nyhedsoverblik-11082015,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2015-01-18-helle-thorning-schmidt-besoeger-danskere-i-ebolaramte-sierra-leone,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2014-12&sort=relevance&page=6,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2014-12&sort=relevance&page=8,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/external/60e81e3596bb0a31771d9b7d5d678733e3967ddd/noredirect,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2014-12&sort=relevance&page=7,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2015-08-16-sygeplejersker-patienter-bliver-udskrevet-for-tidligt,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2015-10-09-laeger-og-sygeplejersker-politikere-skaber-hospitalskaos,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2015-12-10-laeger-advarer-mod-patienters-overvaagning-af-personalet,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2015-10-19-ministre-til-moedre-drop-deltidsarbejdet,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2015-11-05-boern-med-alvorligt-syge-foraeldre-bliver-glemt,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2015-01-06-syge-boerns-legetoej-forsvinder-fra-hospitaler,tv2
,,,,,,,http://nyheder.tv2.dk/2015-06-03-udenrigsminister-til-forfatter-tak-for-inspirationen,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2015-02-15-tre-ramt-af-skud-ny-menneskejagt-i-indre-koebenhavn,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2015-01-03-ebola-ramt-sygeplejerskes-tilstand-kritisk,tv2
,,,,,,,https://tv.tv2.dk/2015-01-16-fraekke-tove-forviste-elizabeth-taylor-til-bagsiden-af-avisen,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2015-01&sort=relevance&page=2,tv2
,,,,,,,https://tv.tv2.dk/2015-01-16-fraekke-tove-forviste-elizabeth-taylor-til-bagsiden-af-avisen,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2015-01-07-eu-domstol-skal-beslutte-maa-rachels-mand-doe,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2015-06-18-kl-ny-regering-skal-finde-penge-til-flygtninge-og-sundhed,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2015-01-18-helle-thorning-schmidt-besoeger-danskere-i-ebolaramte-sierra-leone,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2015-01-18-tidslinje-i-grafik-og-billeder-saadan-har-ebolaudbruddet-udviklet-sig,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2015-01-08-se-og-hoer-chef-dommere-gradboejer-kildebeskyttelsen,tv2
,,,,,,,https://tv.tv2.dk/2015-01-07-nattevagter-skader-din-hjerne-saadan-maerkede-astrid-det,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2015-01-08-aller-taber-i-hoejesteret,tv2
,,,,,,,https://tv.tv2.dk/2015-01-16-camilla-lysdahl,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2015-01-31-hver-tredje-offentlig-ansat-utilfreds-med-egen-indsats,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2015-01&sort=relevance&page=1,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2015-01&sort=relevance&page=3,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2015-01-19-landet-i-sierra-leone-thorning-besoeger-ebola-klinik,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2015-01-01-video-hvirvelvind-suger-teltlejr-op,tv2
,,,,,,,https://vejr.tv2.dk/2015-01-06-graa-tirsdag-kan-ende-med-slud-og-toesne,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2015-01-18-tantholdt-i-sierra-leone-ebola-gjorde-ibrahim-blind,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2015-01-03-haevner-taliban-angreb-paa-skole-pakistan-draeber-31-ved-angreb,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/2015-01-25-saadan-faar-danmark-en-ol-billet-med-hjem-fra-qatar,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2015-01-18-tantholdt-har-aldrig-faaet-saa-mange-henvendelser-paa-en-historie-foer,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2015-01-11-enke-til-fyrvaerkerioffer-helvede-broed-loes,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2015-01-05-sf-vil-have-minister-i-samraad-regneark-skaber-ikke-tillid,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2015-01-26-k-kabeltyve-skal-straffes-markant-haardere,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2015-01&sort=relevance&page=2,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2015-01&sort=relevance&page=4,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2015-01-05-el-revser-corydon-for-mere-kontrol-falliterklaering,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/sundhed/2015-01-24-imponerende-handicappet-dreng-spiller-klaver-med-oejnene,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2015-01-18-by-vil-huse-flygtninge-i-tysk-koncentrationslejr,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2015-01-20-tigeren-kommer-staerkt-igen-i-indien,tv2
,,,,,,,https://tv.tv2.dk/2015-01-10-gymnastikpiges-mor-det-er-lunas-eget-projekt,tv2
,,,,,,,https://tv.tv2.dk/2015-01-06-leo-lider-af-alzheimers-jeg-savner-ham-rigtig-meget,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2015-01-18-ny-hoering-kan-maaske-loese-gaaden-om-scandinavian-star,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2015-01-09-tv-2s-laesere-undres-bmw-minkpelse-og-hugo-boss-paa-kontanthjaelp,tv2
,,,,,,,http://nyheder.tv2.dk/krimi/2015-01-29-to-maend-vaeretaegtsfaengslet-for-haeleri-med-900-meter-kobberkabler,tv2
,,,,,,,https://tv.tv2.dk/2015-01-12-michelle-kunne-ikke-faa-tid-hos-oejenlaege-lige-indtil-hun-selv-betalte-ham,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2015-01&sort=relevance&page=3,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2015-01&sort=relevance&page=5,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2015-03-30-plejehjem-bryder-tabu-om-doeden,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/business/2015-07-09-aktiefest-sikrer-nyt-overskudshop,tv2
,,,,,,,https://tv.tv2.dk/article.php/id-28053770%253Asygeplejerske-sussie-feddersen-42-%25C3%25A5r.html,tv2
,,,,,,,https://tv.tv2.dk/basta/bagom/article.php/id-26202623.html,tv2
,,,,,,,https://tv.tv2.dk/ide/article.php/id-6031181.html,tv2
,,,,,,,https://tvtid.tv2.dk/nytomtv/article.php/id-50634065.html,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/article.php/id-9262764%3Afavorit-vivi-kier-k.html,tv2
,,,,,,,https://tvtid.tv2.dk/dagensbedstetv/article.php/a-1/day-4/id-39300816.html,tv2
,,,,,,,https://tv.tv2.dk/articlenew.php/id-9588424:kom-t%C3%A6t-p%C3%A5-morten-lindberg.html,tv2
,,,,,,,https://tvtid.tv2.dk/dagensbedstetv/article.php/a-4/day-2/id-35030870.html,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2015-01&sort=relevance&page=4,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2015-01&sort=relevance&page=6,tv2
,,,,,,,https://tvtid.tv2.dk/dagensbedstetv/article.php/a-1/day-4/id-39300816.html,tv2
,,,,,,,https://tv.tv2.dk/articlenew.php/id-9588424:kom-t%C3%A6t-p%C3%A5-morten-lindberg.html,tv2
,,,,,,,https://tvtid.tv2.dk/dagensbedstetv/article.php/a-4/day-2/id-35030870.html,tv2
,,,,,,,https://tvtid.tv2.dk/dagensbedstetv/article.php/a-1/day-0/id-32846788.html,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/external/64909a47fe8c007833d860a31d86da8b458ecce7/noredirect,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/external/6456aaee68a6c752c3265117d95f15ba0af59a54/noredirect,tv2
,,,,,,,https://tv.tv2.dk/articlenew.php/id-11198923%3Aer-du-mors-lille-dreng--10-%C3%A5r-%20senere%20.html,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/nyheder/article.php/unge-dyrker-anoreksi-p%C3%A5-nettet,tv2
,,,,,,,https://tv.tv2.dk/mad/go/opskrifter/article.php/id-529727?id=529727&go%3A=,tv2
,,,,,,,https://tvtid.tv2.dk/dagensbedstetv/article.php/a-2/day-4/id-12943230.html,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2015-01&sort=relevance&page=5,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2015-01&sort=relevance&page=7,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/external/c13ef9599ba841d4476318f1074b0c00caa9a8fa/noredirect,tv2
,,,,,,,https://tvtid.tv2.dk/article.php/id-20421520%3Avirkelighedens-tornerose.html,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2015-01&sort=relevance&page=6,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2015-09-12-dansk-kvinde-fundet-doed-i-norge-efter-faldulykke,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2015-02-26-doedssygeplejerske-faengsles-paa-livstid-i-tyskland,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2015-12-03-fakta-californien-skyderi-er-det-seneste-i-en-lang-raekke,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2015-02-09-politikernes-sociale-medier-flytter-det-overhovedet-noget,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2015-02-21-medie-47-aarig-mor-til-fem-vinder-315-millioner-kroner,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2015-03-26-haestorp-forslag-om-brugerbetaling-er-kun-et-debatoplaeg,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2015-10-24-fakta-brande-haerger-asylansoegeres-midlertidige-hjem,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2015-08-28-praester-i-fuld-ornat-slaar-ring-om-haervaerksramt-asylcenter,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2015-03-11-fakta-forstaa-berlusconis-sexsag-paa-faa-minutter,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2015-02-20-mange-borgere-fik-akut-krisehjaelp-efter-skudattentat,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2015-02&sort=relevance&page=2,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2015-02-20-mange-borgere-fik-akut-krisehjaelp-efter-skudattentat,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/business/2015-02-24-kommune-faar-kritik-for-barsk-fyring-af-kraeftsyg-ansat,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2015-02-01-21-aarig-mandlig-bilist-i-livsfare-efter-solouheld,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2015-02-26-dagens-nyhedsoverblik,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2015-01-14-hundredvis-af-eu-borgere-har-uretmaessigt-haevet-su,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2015-12-14-russiske-vaabenproducenters-omsaetning-skyder-frem,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2015-02-10-usa-fly-maatte-lande-uden-naesehjul,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2015-02-06-naegter-at-opgive-sin-soen-selv-om-konen-vil-skilles?eid=f8MLPMlL6ou1VaMHoAIAOij-j9OjFRAMp7N3htTl&utm_campaign=TV%202%20Mad&utm_medium=Mail&utm_source=Newsletter,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2015-02-10-forbyttet-i-kuvoesen-nu-faar-hun-tre-millioner-kroner,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2015-02-07-advarsel-foraeldre-skal-holde-sig-fra-doktor-google,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2015-02&sort=relevance&page=1,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2015-02&sort=relevance&page=3,tv2
,,,,,,,https://underholdning.tv2.dk/royale/2015-05-19-prins-henrik-kommer-sygeplejerske-til-undsaetning-paa-bornholm,tv2
,,,,,,,https://omtv2.tv2.dk/nyheder/2015/02/hoegsted-styrer-zulu-awards-i-metro/?cHash=762fe81f9347c26842039cd53dbb3f0b,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2015-02-26-dansk-folkeparti-saet-alle-syriske-asylsager-i-staa,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2015-02-25-ambassadoerfamilie-tyranniserer-hospital-det-er-gaaet-ud-over-de-andre-patienter,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2015-02-26-14000-danskere-faar-historisk-lave-renter-saa-meget-sparer-de,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2015-02-23-hjertelaege-tog-konen-med-paa-kongresser,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2015-02-24-forklaring-hvad-er-forskningskonti,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2015-02-15-tre-ramt-af-skud-ny-menneskejagt-i-indre-koebenhavn,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2015-02-28-politikere-fordoemmer-drab-paa-putin-kritiker,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2015-02-15-helle-thorning-til-danske-joeder-vi-kan-ikke-undvaere-jer,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2015-02&sort=relevance&page=2,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2015-02&sort=relevance&page=4,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2015-02-28-politikere-fordoemmer-drab-paa-putin-kritiker,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2015-02-15-helle-thorning-til-danske-joeder-vi-kan-ikke-undvaere-jer,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/sundhed/2015-02-09-professor-derfor-skal-foraeldre-vaccinere-deres-boern,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2015-02-21-35000-demonstrerer-mod-maidan-kup,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2015-02-14-video-dramatik-i-minutter-efter-skyderi,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2015-02-28-klippeblok-spaerrer-vej-skigaester-skal-nu-fragtes-vaek-i-lift,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2015-02-07-overlaege-tog-i-smug-billeder-af-doede-patienter,tv2
,,,,,,,https://tv.tv2.dk/2015-02-10-saadan-har-lotte-det-i-dag-knivene-taler-stadig-til-mig,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/business/2015-03-23-vi-har-tabt-63-4-mia-i-koebekraft-paa-at-saette-penge-i-banken,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2015-03-04-danmark-tjener-milliarder-paa-krigen-mod-kronen,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2015-02&sort=relevance&page=3,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2015-02&sort=relevance&page=5,tv2
,,,,,,,https://tv.tv2.dk/deal/article.php/id-9106580%3Aprogram-26--lars-h%C3%83%C6%92%C3%82%C2%B8g.html,tv2
,,,,,,,https://tv.tv2.dk/charlie/article.php/id-1724696%3Aelvis-lever-p%C3%A5-tv-2-charlie.html,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2015-02&sort=relevance&page=4,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2015-03-18-fakta-disse-konflikter-kostede-flest-liv-sidste-aar,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2015-03-02-lone-fulgte-akut-telefonens-raad-og-doede,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2015-03-28-professor-politisk-ansvar-at-de-studerendes-niveau-er-faldet,tv2
,,,,,,,https://tv.tv2.dk/2015-03-21-taknemmelig-patient-overrasker-sygeplejersker-blev-helt-paf,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2015-03-16-sygeplejersker-slaar-alarm-vi-laver-farlige-fejl-hver-dag,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2015-08-01-ny-pille-mod-sjaelden-sygdom-er-bombe-under-sundhedsvaesnet,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2015-12-25-biskop-med-juleadvarsel-is-kan-udrydde-kristendommen,tv2
,,,,,,,https://tv.tv2.dk/2015-03-04-mo-blev-faeldet-af-stress-saadan-har-hun-det-i-dag,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2015-12-26-stenskred-ved-jademine-kan-have-kostet-50-livet-i-myanmar,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2015-09-26-burkina-faso-oploeser-garde-bag-magtkup,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2015-03&sort=relevance&page=2,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2015-09-26-burkina-faso-oploeser-garde-bag-magtkup,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2015-09-11-her-forlader-andreas-mogensen-rumkapslen,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2015-03-07-nordmand-undersoeges-for-ebola-paa-sygehus-i-bergen,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2015-12-20-burundi-modsaetter-sig-fredsbevarende-styrker,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2015-03-28-boko-haram-halshuggede-23-foer-nigerias-valg,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2015-03-23-serioes-fejldiagnose-vaagnede-i-koelerum-hos-bedemand,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2015-01-14-hundredvis-af-eu-borgere-har-uretmaessigt-haevet-su,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2015-03-02-skoleleder-stukket-ned-paa-svensk-skole,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/business/2015-10-17-59-millioner-bruger-deres-tjenester-nu-vil-de-paa-boersen,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/business/2015-03-23-vi-har-tabt-63-4-mia-i-koebekraft-paa-at-saette-penge-i-banken,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2015-03&sort=relevance&page=1,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2015-03&sort=relevance&page=3,tv2
,,,,,,,https://tv.tv2.dk/2015-03-25-sonja-fik-hjertestop-som-38-aarig-jeg-var-doed-i-otte-minutter,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/business/2015-03-16-det-graa-guld-er-i-hoej-kurs-flere-aeldre-faar-job,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2015-03-01-vrede-sas-ansatte-foeler-sig-truet-paa-aaben-skaerm,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2015-03-15-tre-danskere-hentet-hjem-har-vaeret-i-kontakt-med-ebola-smittet,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2015-03-26-foerste-redder-paa-stedet-har-aldrig-set-noget-lignende,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2015-03-26-haestorp-forslag-om-brugerbetaling-er-kun-et-debatoplaeg,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2015-03-16-kamera-oern-tog-turen-fra-toppen-af-verdens-hoejeste-bygning,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/business/2015-03-18-okonom-europa-vil-hoeste-guld-paa-usa-s-rentestigning,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/business/2015-03-11-boernefamilier-arbejdet-presser-vores-familieliv,tv2
,,,,,,,https://tv.tv2.dk/2015-03-05-stress-alle-alarmklokker-ringer-der-maa-goeres-noget,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2015-03&sort=relevance&page=2,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2015-03&sort=relevance&page=4,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2015-03-03-anholdt-for-at-sexmisbruge-steddatter-i-otte-aar,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2015-03-11-fakta-forstaa-berlusconis-sexsag-paa-faa-minutter,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2015-03-06-norwegian-manoevre-planlagt-i-maanedsvis,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2015-03-02-unge-i-mellemoesten-latterliggoer-is-paa-youtube,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/business/2015-03-02-utilfredse-flyrejsende-det-er-ikke-saerlig-smart-sas,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2015-03-25-s-regionsformand-aabner-for-mere-brugerbetaling,tv2
,,,,,,,https://tv.tv2.dk/2015-03-05-sf-kraever-handlingsplan-vi-maa-komme-stress-til-livs,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2015-09-08-drabssigtet-sygeplejerske-skal-blive-i-faengsel,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2015-03-02-kunne-hverken-gaa-eller-se-saadan-har-4-aarige-ibrahim-det-i-dag,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2015-03-17-nyhedsoverblik-173-lufthansa-strejke-rammer-20-afgange-mellem-danmark-og-tyskland,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2015-03&sort=relevance&page=3,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2015-03&sort=relevance&page=5,tv2
,,,,,,,https://tv.tv2.dk/2015-03-04-ny-maaling-hver-anden-foeler-sig-ramt-af-stress,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2015-03-13-stribevis-af-retssager-truer-femern-projekt,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2015-03-13-patienter-bekymrede-over-drabssag-er-det-doedens-hospital,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2015-03-30-plejehjem-bryder-tabu-om-doeden,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/fodbold/2015-03-07-okore-skal-en-tur-paa-wembley,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/external/46be4971985a571854f5d1dd36a0a5c8f0f507e9/noredirect,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/sundhed/2015-03-05-se-billederne-7000-spiller-basket-og-billard-i-grotteterapi,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/tech/2015-03-26-her-er-tjenesten-youtube-frygter,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/2015-03-06-avis-alonso-blev-slaaet-tilbage-til-1995-efter-uheld,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2015-03-30-betjent-tiltalt-for-at-sende-sexbilleder-og-udnyttelse-af-prostitueret,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2015-03&sort=relevance&page=4,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2015-03&sort=relevance&page=6,tv2
,,,,,,,https://tv.tv2.dk/2015-03-05-boernefamilier-gaar-ned-med-stress-i-stor-stil,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/external/d4526e61d765a72c7f94a1a72a6b75808bdd4fa9/noredirect,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2015-07-30-kom-du-ikke-ind-paa-droemmestudiet-her-er-der-stadig-ledige-pladser,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/external/63fa9d5e4dcf62703eade2c19a0e96305a8b5f0d/noredirect,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2015-04-27-stor-tilfredshed-med-omstridt-akut-telefon,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2015-08-01-patientformand-pille-regnestykket-er-mere-nuanceret,tv2
,,,,,,,http://nyheder.tv2.dk/krimi/2015-08-12-ny-rapport-om-radikalisering-her-er-faresignalerne,tv2
,,,,,,,https://tv.tv2.dk/felthospitalet/article.php/id-28968176.html,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/external/53684a5340a4ebda4607a338c13372b1aebd8c66/noredirect,tv2
,,,,,,,https://tv.tv2.dk/articlenew.php/id-28055379%3Aafdelingssygeplejerske-klaus-%25C3%25B8stergaard-41-%25C3%25A5r.html,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2015-03&sort=relevance&page=5,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2015-03&sort=relevance&page=7,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/external/53684a5340a4ebda4607a338c13372b1aebd8c66/noredirect,tv2
,,,,,,,https://tv.tv2.dk/articlenew.php/id-28055379%3Aafdelingssygeplejerske-klaus-%25C3%25B8stergaard-41-%25C3%25A5r.html,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/external/f9051fa3e3416e0eb8e1dc05c502ea08e89bc305/noredirect,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/external/d33bf676f1496824bf05d83fb955882e3cd95f91/noredirect,tv2
,,,,,,,https://tvtid.tv2.dk/nytomtv/article.php/id-29551723.html,tv2
,,,,,,,https://tv.tv2.dk/article.php/id-13878313.html,tv2
,,,,,,,https://tvtid.tv2.dk/article.php/id-28963961%3Amed-livet-i-h%C3%A6nderne.html,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2015-03&sort=relevance&page=6,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2015-04-01-stem-her-hvilken-aprilsnar-var-aarets-sjoveste,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2015-11-29-fakta-asylansoegers-vej-gennem-det-danske-system,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2015-04-20-regeringen-vaek-med-tidsregistrering-paa-sygehuse,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2015-04-09-kapitalfond-har-betalt-pka-direktoers-skiture-i-ti-aar,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2015-06-20-kvinde-afsloeret-med-kokain-skjult-i-kunstige-bryster,tv2
,,,,,,,https://tv.tv2.dk/2015-04-28-ritt-bjerregaard-ramt-af-kraeft-jeg-troede-ikke-at-jeg-ville-overleve,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2015-09-03-flygtningekrise-flaaden-kan-blive-sat-ind-mod-smuglerbaade,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2015-04-20-overblik-her-er-regeringens-sundhedsudspil,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2015-04-20-sundhedsoekonom-fornuftigt-at-goere-op-med-papirvaelde-paa-sygehuse,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/sundhed/2015-04-02-saadan-forbedrer-du-fordoejelsen,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2015-04&sort=relevance&page=2,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/sundhed/2015-04-02-saadan-forbedrer-du-fordoejelsen,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2015-04-27-ni-forsvundne-danskere-fundet-i-god-behold-i-nepal,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/nyheder/2015-04-08-programmet-der-kan-oedelaegge-alt-for-apple,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2015-04-10-drama-paa-p-plads-han-er-ved-at-stjaele-min-cykel,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2015-09-24-overlaege-der-sker-svigt-paa-svigt-paa-svigt-og-det-koster-liv,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2015-04-01-slut-med-at-ringe-foerst-region-vil-aabne-skadestuerne-igen,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2015-04-09-2000-sjaellandske-elkunder-var-uden-stroem,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2015-04-01-df-bakker-op-tillad-skadestue-besoeg-uden-at-ringe-foerst,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/fodbold/2015-04-24-patrick-olsen-har-skrevet-under-her-er-hans-nye-klub,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2015-04-28-hospitaler-koster-dyrt-region-vil-spare-paa-medicin-og-akutlaegebiler,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2015-04&sort=relevance&page=1,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2015-04&sort=relevance&page=3,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2015-04-27-stor-tilfredshed-med-omstridt-akut-telefon,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2015-04-10-laege-paabegyndte-operation-i-det-forkerte-knae,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/sundhed/2015-04-07-foraeldre-har-hemmelig-smittegruppe-faaresyge-og-maeslinger-soeges,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2015-04-17-privat-plejehjem-i-ebeltoft-faar-igen-kritik-af-embedslaege,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2015-04-23-fundet-bagbundet-i-mergelgrav-vi-aner-ikke-hvem-han-er,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2015-04-20-stoltenberg-vi-har-flere-fly-i-luften-over-baltikum,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/business/2015-04-30-boligejere-sover-sig-til-9400-kroner-hver-maaned,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2015-04-19-her-bliver-danmarks-klammeste-sted-forvandlet-til-en-naturperle,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2015-04-18-hella-joof-goer-grin-med-la-hold-da-op-en-bilpark-i-har,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2015-04-19-hjertet-og-ansvar-paa-rette-sted,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2015-04&sort=relevance&page=2,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2015-04&sort=relevance&page=4,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2015-04-11-kaos-paa-hospital-patienter-maa-vente-flere-timer-paa-mad,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2015-04-10-unge-diabetikere-bruger-insulin-som-livsfarlig-slankekur,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2015-04-13-grafik-offentlige-arbejdspladser-forsvinder-bare-ikke-i-hovedstaden,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2015-04-20-sejlbaad-havde-2-25-ton-kokain-i-lasten,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2015-04-19-russisk-minister-trodser-vestligt-forbud-og-driller-danmark,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2015-04-04-eksperter-advarer-disse-brandalarmer-er-livsfarlige,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2015-09-19-sygeplejerske-anklaget-for-sjusk-patient-doede-efter-forkert-medicin,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2015-04-22-sender-faa-timer-gamle-babyer-paa-langfart-vi-har-ferielukket,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2015-04-22-jordemoder-helt-uacceptabelt-at-nyfoedte-sendes-43-kilometer-vaek,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2015-04-22-koerte-med-veer-i-en-time-til-sygehus-hellere-det-end-45-minutter-med-nyfoedt,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2015-04&sort=relevance&page=3,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2015-04&sort=relevance&page=5,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2015-04-23-jordemoderforening-overvej-ambulant-foedsel-frem-for-barselshotel,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2015-08-18-opraab-til-soeren-pind-det-er-naermest-uden-konsekvenser-at-begaa-voldtaegt,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2015-08-25-afpresset-efter-sexchat-betal-eller-se-dig-selv-noegen-paa-youtube,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/external/efe2c340f2c9634852c08250ae18a07a27d75f19/noredirect,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/external/090cb503efa65dfedcf0f12076b8f82847c88e3f/noredirect,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/external/a6688eea40ca8fd637ac6f316eb1da17225ccd36/noredirect,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/external/f4b687663d097a61c95745d56ec90fed1162c229/noredirect,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2015-04&sort=relevance&page=4,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2015-12-15-advarer-mod-falske-sygeplejersker-ville-tage-90-aarigs-temperatur,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2015-08-16-sygeplejersker-patienter-bliver-udskrevet-for-tidligt,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2015-05-14-dagens-nyhedsoverblik-bombetrussel-mod-tysk-topmodel-finale,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2015-08-11-dagens-nyhedsoverblik-11082015,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2015-03-16-sygeplejersker-slaar-alarm-vi-laver-farlige-fejl-hver-dag,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2015-12-02-mindst-14-draebt-af-skud-i-californien,tv2
,,,,,,,https://underholdning.tv2.dk/royale/2015-05-19-prins-henrik-kommer-sygeplejerske-til-undsaetning-paa-bornholm,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2015-02-26-dagens-nyhedsoverblik,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2015-05-12-her-er-de-mistaenkelige-doedsfald-i-sundhedssektoren,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2015-05-10-sygeplejersker-travlhed-gaar-ud-over-patientsikkerhed,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2015-05&sort=relevance&page=2,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2015-03-07-nordmand-undersoeges-for-ebola-paa-sygehus-i-bergen,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2015-05-10-patienter-efterlyser-laeger-og-sygeplejersker,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2015-05-25-sygeplejersker-paa-riget-heldigt-at-patienten-ikke-doede,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/business/2015-03-23-vi-har-tabt-63-4-mia-i-koebekraft-paa-at-saette-penge-i-banken,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2015-07-31-ny-dyr-pille-er-en-bombe-under-sundhedssystemet,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2015-11-03-overlaegen-blev-selv-patient-paa-sygehuset-og-det-var-ikke-sjovt,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2015-05-26-sosu-er-knuste-piller-og-sproejtede-dem-ind-i-patient,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2015-12-27-dagens-nyhedsoverblik-27122015,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2015-01-03-ordet-thorning-brugte-37-gange-i-nytaarstalen,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2015-05-10-patientforening-beloen-sygehuse-for-tilfredse-patienter,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2015-05&sort=relevance&page=1,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2015-05&sort=relevance&page=3,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2015-05-10-patientforening-beloen-sygehuse-for-tilfredse-patienter,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2015-05-23-beboere-kraever-politi-ved-udrejsecenter,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2015-05-18-sygeplejer-doemt-for-drab-paa-to-patienter-i-stockport,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2015-05-18-vagtlaeger-kan-tjene-32000-kr-paa-en-vagt,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2015-05-25-travis-blev-loejet-doed-og-stjaalet-som-spaed-genforenet-med-mor-efter-41-aar,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2015-05-01-loekke-det-sejler-for-thorning,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2015-09-04-de-er-paa-flugt-fra-krig-men-ender-selv-med-at-blive-menneskesmuglere,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2015-03-17-nyhedsoverblik-173-lufthansa-strejke-rammer-20-afgange-mellem-danmark-og-tyskland,tv2
,,,,,,,https://tv.tv2.dk/2015-03-04-ny-maaling-hver-anden-foeler-sig-ramt-af-stress,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2015-05-12-kollega-jeg-advarede-sosu-mod-doedelig-indsproejtning,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2015-05&sort=relevance&page=2,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2015-05&sort=relevance&page=4,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/tech/2015-12-15-videoen-der-lagde-nettet-ned-og-smadrede-hans-liv-her-er-star-wars-kid-i-dag,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2015-05-18-laege-forstaar-ikke-vilde-loenninger-men-her-ruller-pengene-ind,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2015-05-29-fik-20-stemmer-ved-sidste-valg-nu-proever-han-igen,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2015-09-22-sygehuse-konsulterer-ulovligt-patienter-paa-gangene,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/external/3b6e5659d075ae75389e74004d9dfbca1c87208e/noredirect,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2015-05-29-overbelaegning-endnu-flere-mases-ind-paa-hospitalerne,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2015-05-02-kommunerne-kraever-flere-penge-til-sundhedshusene,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2015-05-18-syrienkrigere-har-faaet-378000-kroner-i-velfaerdsydelser,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2015-05-22-overlaege-betaler-tilbage-brugte-forskningsmidler-paa-rejser-til-konen,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2015-05-18-v-der-er-penge-til-ny-jysk-politiskole,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2015-05&sort=relevance&page=3,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2015-05&sort=relevance&page=5,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2015-05-04-sverige-kvinde-satte-ild-til-sig-selv-paa-sygehus,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2015-05-11-lille-pige-gjort-foraeldreloes-af-tornado,tv2
,,,,,,,http://nyheder.tv2.dk/krimi/2015-05-14-politimand-redder-ung-tysker-fra-at-drukne,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2015-05-08-en-skraemmende-tavs-lars-loekke,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2015-05-27-valget-paa-60-sek-her-er-onsdagens-vigtigste-begivenheder,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/fodbold/2015-05-27-sepp-blatters-modkandidat-om-anholdelser-en-trist-dag,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2015-05-21-voldtaegt-kroppen-bliver-lammet-for-at-overleve,tv2
,,,,,,,https://vejr.tv2.dk/2015-05-21-dagens-vejr-mere-sol-end-byger,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/business/2015-06-10-hver-tredje-sygeplejerske-arbejder-gratis,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/business/2015-05-07-opgoer-pensionskasser-dribler-uden-om-millionhonorarer,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2015-05&sort=relevance&page=4,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2015-05&sort=relevance&page=6,tv2
,,,,,,,https://tv.tv2.dk/2015-05-08-frivillige-i-roede-kors-den-gode-gerning-er-vejen-til-det-gode-liv,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2015-05-29-finn-juhls-medicin-koster-en-kvart-million-om-aaret,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2015-05-18-laeger-kan-tjene-32000-kr-dagligt-baner-vejen-for-de-skruppelloese,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2015-05-01-thorning-til-sf-og-el-det-er-ikke-os-der-ikke-vil-aendre-dagpengene,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2015-05-14-nye-priser-deler-vandene-er-boligboblen-paa-vej-igen,tv2
,,,,,,,https://tv.tv2.dk/2015-05-20-breinholt-kidnapper-dr-profil-til-nyt-tv-2-program,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2015-05-13-raadmaend-afskaffede-buskort-men-fortsatte-med-at-koere-gratis-i-bus,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2015-05-28-panorama-direktoer-i-mediestorm-det-har-vaeret-overvaeldende,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2015-05-12-iderige-unge-faar-fornem-pris-her-er-deres-geniale-opfindelse,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/business/2015-05-06-proeveboring-efter-skifergas-stoppet-efter-1-5-dag,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2015-05&sort=relevance&page=5,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2015-05&sort=relevance&page=7,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2015-05-02-fire-direktoerer-sigtes-for-svindel-til-30-millioner,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/external/a3be03710bcc0094260f45c369d618b9a22cf767/noredirect,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/nyheder/2015-05-11-oplev-facebook-paa-helt-ny-maade-fra-naeste-aar,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/sundhed/2015-05-26-julie-fik-fjernet-sine-silikonebryster-efter-14-dage-det-foeltes-ikke-rigtigt,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/sundhed/2015-05-12-glem-sixpack-en-her-er-11-maader-at-vaere-veltraenet-kvinde-paa,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2015-05-10-nybagt-mor-i-stoejhelvede-gulv-og-kuvoese-ryster,tv2
,,,,,,,http://nyheder.tv2.dk/2015-06-03-udenrigsminister-til-forfatter-tak-for-inspirationen,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2015-08-21-patienter-rammes-region-skaerer-375-stillinger-vaek,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/external/4645563ecbccacf748b64ef17d2c9648840b19bf,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/external/0a7a4d67ee57d5455184b4ac6c2b622b3c2c1833/noredirect,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2015-05&sort=relevance&page=6,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2015-05&sort=relevance&page=8,tv2
,,,,,,,https://vejr.tv2.dk/external/9baca3c8d3d0c5d3a94318e49cfd61be09fa995b/noredirect,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2015-05&sort=relevance&page=7,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2015-05-10-patienter-efterlyser-laeger-og-sygeplejersker,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2015-09-01-presset-sygeplejerske-sagde-op-ikke-tid-til-mors-afsked-med-doeende-soen,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2015-05-25-sygeplejersker-paa-riget-heldigt-at-patienten-ikke-doede,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/business/2015-06-10-hver-tredje-sygeplejerske-arbejder-gratis,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2015-02-06-naegter-at-opgive-sin-soen-selv-om-konen-vil-skilles?eid=f8MLPMlL6ou1VaMHoAIAOij-j9OjFRAMp7N3htTl&utm_campaign=TV%202%20Mad&utm_medium=Mail&utm_source=Newsletter,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2015-08-25-afpresset-efter-sexchat-betal-eller-se-dig-selv-noegen-paa-youtube,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2015-07-30-doed-kvinde-vaagnede-i-koelerum-tysk-laege-tiltalt-for-sjusk,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2015-06-25-region-vedtager-spareplan-1000-fyres-eller-forflyttes,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2015-07-30-kom-du-ikke-ind-paa-droemmestudiet-her-er-der-stadig-ledige-pladser,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2015-02-07-advarsel-foraeldre-skal-holde-sig-fra-doktor-google,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2015-06&sort=relevance&page=2,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2015-02-07-advarsel-foraeldre-skal-holde-sig-fra-doktor-google,tv2
,,,,,,,https://omtv2.tv2.dk/nyheder/2015/06/tv-2-giver-dig-valget-hvor-du-er/,tv2
,,,,,,,https://vejr.tv2.dk/2015-01-06-graa-tirsdag-kan-ende-med-slud-og-toesne,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2015-08-18-ansat-havde-intimt-forhold-til-flere-kvinder-paa-krisecenter,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2015-04-27-stor-tilfredshed-med-omstridt-akut-telefon,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2015-04-01-slut-med-at-ringe-foerst-region-vil-aabne-skadestuerne-igen,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2015-03-22-pakistans-militaer-haevder-at-have-draebt-80-militante,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2015-10-30-dommere-kraever-bedre-tolke-vi-spilder-tiden,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2015-07-21-det-var-her-merckx-regime-kom-til-en-brat-ende,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/2015-01-25-saadan-faar-danmark-en-ol-billet-med-hjem-fra-qatar,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2015-06&sort=relevance&page=1,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2015-06&sort=relevance&page=3,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2015-11-16-hackergruppe-erklaerer-krig-mod-is,tv2
,,,,,,,https://vejr.tv2.dk/2015-12-23-byger-og-lidt-sol-saadan-bliver-vejret-paa-din-lillejuleaften,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2015-06-10-loekke-i-krydsild-vi-vil-ikke-skaere-i-dagpenge-eller-kontanthjaelp,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/business/2015-04-30-boligejere-sover-sig-til-9400-kroner-hver-maaned,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2015-06-01-indisk-leder-tager-paa-historisk-besoeg-i-israel,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2015-07-23-det-er-en-haard-morgenmenu-saa-er-der-serveret,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2015-08-30-professor-vanvittigt-hoejt-pilleforbrug-i-psykiatrien-er-skadeligt,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/sundhed/2015-08-28-jeg-kaemper-med-angsten-for-at-miste-efter-mit-barn-doede,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2015-10-03-mindst-tre-draebt-amerikanske-bomber-kan-have-ramt-hospital,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2015-09-29-eksperiment-dansk-hospital-faar-frie-haender-til-patienterne,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2015-06&sort=relevance&page=2,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2015-06&sort=relevance&page=4,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/2015-03-06-avis-alonso-blev-slaaet-tilbage-til-1995-efter-uheld,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2015-09-24-efter-17-dage-og-21-laeger-fik-michael-nok-tog-20-minutter-paa-hamlet,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2015-06-17-fravalg-2015-griner-af-liberal-alliances-klimaordfoerer,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2015-01-18-by-vil-huse-flygtninge-i-tysk-koncentrationslejr,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/2015-06-22-donor-chat-dine-nyrer-kan-blive-130-aar,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2015-11-16-hospital-giver-boeder-til-patienter,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2015-06-29-dansker-bosat-i-graekenland-i-20-aar-nu-overvejer-jeg-at-vende-tilbage,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2015-06-03-novo-chef-tror-ikke-paa-politikernes-loefter,tv2
,,,,,,,https://tv.tv2.dk/2015-06-19-har-du-tjek-paa-huereglerne-her-er-de-vigtigste,tv2
,,,,,,,http://nyheder.tv2.dk/2015-06-03-udenrigsminister-til-forfatter-tak-for-inspirationen,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2015-06&sort=relevance&page=3,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2015-06&sort=relevance&page=5,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2015-06-10-se-listen-her-er-de-yngste-og-aeldste-kandidater-til-valget,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/sundhed/2015-05-26-julie-fik-fjernet-sine-silikonebryster-efter-14-dage-det-foeltes-ikke-rigtigt,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2015-06-13-overbelaegning-i-region-1109-patienter-maatte-sove-paa-gangene,tv2
,,,,,,,https://tv.tv2.dk/2015-06-24-roed-blaa-eller-lilla-det-betyder-farven-paa-huen,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2015-06-29-ekspert-advarer-byggeri-langs-kysten-vil-loebe-loebsk,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2015-06-12-24-aarig-kvinde-draebt-i-motorvejsulykke,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2015-06-18-fn-tingene-er-ved-at-komme-ud-af-kontrol-60-millioner-er-paa-flugt,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2015-06-08-laegerne-vil-beholde-thorning-ved-styrepinden,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2015-06-30-merkel-afviser-ny-gaeldsaftale-foer-graesk-folkeafstemning,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/valg2015/2015-06-18-her-er-lars-loekkes-plan-for-loerdag,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2015-06&sort=relevance&page=4,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2015-06&sort=relevance&page=6,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2015-06-20-kvinde-afsloeret-med-kokain-skjult-i-kunstige-bryster,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2015-06-13-flere-patienter-til-privathospitaler-under-thorning,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2015-06-04-hvis-ikke-de-skal-nedlaegges-her-er-venstres-syv-krav-til-regionerne,tv2
,,,,,,,https://tv.tv2.dk/2015-06-22-mariannes-soen-doede-af-meningitis-hans-organer-reddede-et-aarig-pige,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2015-06-18-kl-ny-regering-skal-finde-penge-til-flygtninge-og-sundhed,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2015-06-24-hollande-kontakter-obama-om-spionage,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2015-06-15-islamist-al-qaeda-leder-var-ikke-til-stede-under-bombeangreb-i-libyen,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2015-06-08-forsker-k-svinger-den-oekonomiske-pisk-for-haardt,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/valg2015/2015-06-07-loekkes-negative-kampagne-virker,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2015-08-16-sygeplejersker-patienter-bliver-udskrevet-for-tidligt,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2015-06&sort=relevance&page=5,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2015-06&sort=relevance&page=7,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2015-06-13-medie-usa-klar-til-at-opbevare-tunge-vaaben-i-osteuropa,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/business/2015-06-24-ekspert-kun-store-landmaend-faar-eftergivet-milliongaeld,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2015-06-14-den-sunde-fornuft-skal-tilbage,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/tech/2015-06-02-syv-ting-du-mister-ved-at-hente-gratis-windows-10,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2015-06-30-kommune-til-borger-ret-din-baalplads-eller-faa-dagboeder,tv2
,,,,,,,https://tv.tv2.dk/2015-06-25-charlottes-datter-begik-selvmord-jeg-skreg-hele-vejen-til-hospitalet,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2015-06-01-nej-til-kemo-jeg-vil-hellere-leve-kortere-og-slippe-for-bivirkninger,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2015-12-08-familien-modtog-berlingske-pris-dan-uzan-arets-dansker,tv2
,,,,,,,https://tvtid.tv2.dk/nytomtv/article.php/id-20890464.html,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/article.php/id-2746809%3A78%25C3%25A5rig-d%25C3%25B8d-af-t%25C3%25B8rst.html,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2015-06&sort=relevance&page=6,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2015-06&sort=relevance&page=8,tv2
,,,,,,,https://tvtid.tv2.dk/nytomtv/article.php/id-20890464.html,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/article.php/id-2746809%3A78%25C3%25A5rig-d%25C3%25B8d-af-t%25C3%25B8rst.html,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/external/37268b1ccdf95ea15702603f18d063bcbb89ca5e/noredirect,tv2
,,,,,,,https://tv.tv2.dk/video/TUFUTWluZG8,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2015-06&sort=relevance&page=7,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2015-11-30-hiv-smittede-sygeplejersker-goer-danskerne-usikre,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/business/2015-06-10-hver-tredje-sygeplejerske-arbejder-gratis,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2015-09-19-sygeplejerske-anklaget-for-sjusk-patient-doede-efter-forkert-medicin,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2015-03-02-lone-fulgte-akut-telefonens-raad-og-doede,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2015-07-30-her-er-studiet-kun-en-soegte-optagelse-paa,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2015-12-26-fysisk-job-oeger-risiko-for-hjertesygdom,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2015-07-29-top-25-disse-uddannelser-kraever-det-hoejeste-karaktergennemsnit,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2015-07-18-video-kraeftramt-4-aarig-leger-bryllup-med-sin-yndlings-sygeplejerske,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/business/2015-07-22-vestas-stoetteordning-bestaar-forhindring,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2015-11-30-falck-tryg-og-codan-flere-hundrede-henvendelser-efter-gorm,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2015-07&sort=relevance&page=2,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2015-11-30-falck-tryg-og-codan-flere-hundrede-henvendelser-efter-gorm,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2015-02-10-usa-fly-maatte-lande-uden-naesehjul,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2015-10-19-ministre-til-moedre-drop-deltidsarbejdet,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2015-11-05-tidligere-k-minister-advarer-regeringens-planer-vil-koste-dyrt,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/business/2015-03-16-det-graa-guld-er-i-hoej-kurs-flere-aeldre-faar-job,tv2
,,,,,,,https://underholdning.tv2.dk/kendte/2015-12-08-fem-skud-der-rystede-verden-ved-du-hvad-du-lige-har-gjort,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/business/2015-10-19-flere-bliver-udsat-for-vold-paa-jobbet-vi-kan-se-et-stigende-problem,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/business/2015-05-07-opgoer-pensionskasser-dribler-uden-om-millionhonorarer,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/fodbold/2015-08-26-wilands-europaeiske-eventyr-fra-baenken-i-fck-til-cl-med-malmo,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/business/2015-11-04-robotter-og-computere-vil-tage-hvert-tredje-danske-job,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2015-07&sort=relevance&page=1,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2015-07&sort=relevance&page=3,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/business/2015-03-18-okonom-europa-vil-hoeste-guld-paa-usa-s-rentestigning,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/valg2015/2015-06-07-loekkes-negative-kampagne-virker,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2015-09-20-dansk-laege-smuglet-ind-i-syrien-vi-opererede-i-en-klippehule,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/business/2015-03-11-boernefamilier-arbejdet-presser-vores-familieliv,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2015-04-17-privat-plejehjem-i-ebeltoft-faar-igen-kritik-af-embedslaege,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2015-04-23-fundet-bagbundet-i-mergelgrav-vi-aner-ikke-hvem-han-er,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/business/2015-07-07-rekordbillige-rejser-nu-er-de-sidste-pladser-solgt,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2015-05-01-thorning-til-sf-og-el-det-er-ikke-os-der-ikke-vil-aendre-dagpengene,tv2
,,,,,,,https://vejr.tv2.dk/2015-05-21-dagens-vejr-mere-sol-end-byger,tv2
,,,,,,,https://vejr.tv2.dk/2015-12-23-byger-og-lidt-sol-saadan-bliver-vejret-paa-din-lillejuleaften,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2015-07&sort=relevance&page=2,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2015-07&sort=relevance&page=4,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2015-07-02-studerende-paa-tidlig-boligjagt-lejlighed-foer-studieplads,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/valg2015/2015-06-18-her-er-lars-loekkes-plan-for-loerdag,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2015-07-06-nye-tal-disse-uddannelser-er-populaere-hos-de-unge,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2015-06-15-islamist-al-qaeda-leder-var-ikke-til-stede-under-bombeangreb-i-libyen,tv2
,,,,,,,https://underholdning.tv2.dk/kendte/2015-07-31-anne-mette-rasmussen-overrasker-optaget-paa-universitetet-i-gaar,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2015-07-29-fakta-de-mest-og-mindst-soegte-uddannelser,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/business/2015-12-01-boligejere-tvinges-til-dyrere-laan,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2015-03-30-plejehjem-bryder-tabu-om-doeden,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2015-07-22-i-kamp-med-daekjern-her-redder-amerikansk-kvinde-toaarig-ud-af-glohed-bil,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/samliv/2015-07-22-ditte-er-plus-size-og-blogger-om-mode-jeg-lader-mig-ikke-kue-af-nogen,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2015-07&sort=relevance&page=3,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2015-07&sort=relevance&page=5,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2015-04-04-eksperter-advarer-disse-brandalarmer-er-livsfarlige,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2015-10-03-mindst-tre-draebt-amerikanske-bomber-kan-have-ramt-hospital,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2015-09-24-efter-17-dage-og-21-laeger-fik-michael-nok-tog-20-minutter-paa-hamlet,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2015-07-30-doed-kvinde-vaagnede-i-koelerum-tysk-laege-tiltalt-for-sjusk,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2015-08-11-regeringens-planer-om-lavere-ydelser-til-flygtninge-kritiseres,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2015-07-29-faa-overblikket-her-er-adgangskravene-til-de-danske-studier,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2015-07-31-ny-dyr-pille-er-en-bombe-under-sundhedssystemet,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/business/2015-05-06-proeveboring-efter-skifergas-stoppet-efter-1-5-dag,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2015-04-22-sender-faa-timer-gamle-babyer-paa-langfart-vi-har-ferielukket,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/external/4645563ecbccacf748b64ef17d2c9648840b19bf,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2015-07&sort=relevance&page=4,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2015-07&sort=relevance&page=6,tv2
,,,,,,,http://nyheder.tv2.dk/krimi/2015-08-12-ny-rapport-om-radikalisering-her-er-faresignalerne,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2015-07-01-hukommelsen-forsvundet-kvinde-leder-efter-paaroerende-paa-facebook,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2015-07-30-kom-du-ikke-ind-paa-droemmestudiet-her-er-der-stadig-ledige-pladser,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2015-07-13-laeger-slaar-alarm-graeske-hospitaler-er-ved-at-loebe-toer-for-medicin,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/cykling/2015-07-03-touren-i-tal-23000-politifolk-10-laeger-og-1550-senge,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2015-07-17-laegeforening-patienter-risikerer-at-blive-udskrevet-for-hurtigt,tv2
,,,,,,,https://underholdning.tv2.dk/2015-07-01-400-laeger-og-sygeplejesker-er-forberedt-paa-hedeboelge-paa-roskilde-festival,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2015-07-18-vejen-til-europa-hjerteloese-smuglere-lod-lille-pige-doe,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2015-07-29-carl-holst-i-modvind-paa-facebook-det-handler-om-moral,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2015-07-21-det-var-her-merckx-regime-kom-til-en-brat-ende,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2015-07&sort=relevance&page=5,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2015-07&sort=relevance&page=7,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/business/2015-07-30-se-listen-her-er-flest-og-faerrest-ledige-i-danmark,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2015-07-17-flere-mursi-tilhaengere-draebt-i-sammenstoed-i-kairo,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/external/a6688eea40ca8fd637ac6f316eb1da17225ccd36/noredirect,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2015-07-23-det-er-en-haard-morgenmenu-saa-er-der-serveret,tv2
,,,,,,,https://vejr.tv2.dk/2015-07-25-her-er-tordenbygerne-der-kan-give-skybrud-i-eftermiddag,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2015-07-07-leth-beretter-dagens-rute-foerer-igennem-historien,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2015-07-08-her-tager-13-aarig-turen-fra-norge-til-danmark-paa-vandski,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/external/582e36d5d4ab7b436c1a71ec6a7a91e484133ecc/noredirect,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2015-07-05-tsipras-stemmer-endnu-et-nej-til-eu,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2015-07-22-boernehjem-slaar-alarm-graesk-krise-truer-landets-uoenskede-boern,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2015-07&sort=relevance&page=6,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2015-07&sort=relevance&page=8,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2015-07-23-analyse-morten-ostergaards-forsvarstale,tv2
,,,,,,,https://underholdning.tv2.dk/2015-07-02-12-grunde-til-at-du-ikke-skal-bekymre-dig-for-dit-barn-paa-festival,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2015-07-05-livreddere-og-badegaester-genopliver-mand-paa-taetpakket-strand,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2015-07-24-3-aarig-dansk-dreng-haardt-kvaestet-efter-cykelstyrt-i-tyskland,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/external/39bbac0b85ad8c87e037c5ccdbeeb8c1a33f0600/noredirect,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2015-07-07-mand-i-kunstig-koma-efter-ulykke-paa-strand,tv2
,,,,,,,http://sport.tv2.dk/fodbold/2015-07-31-angel-di-maria-faar-gigantisk-boede-af-united,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/business/2015-07-09-aktiefest-sikrer-nyt-overskudshop,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2015-07-19-emil-blev-kun-3-aar-foraeldrene-ville-goere-det-hele-om-igen,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/samliv/2015-07-06-flere-maend-og-kvinder-vaelger-et-liv-som-hjemmegaaende,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2015-07&sort=relevance&page=7,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2015-07&sort=relevance&page=9,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/samliv/2015-07-06-flere-maend-og-kvinder-vaelger-et-liv-som-hjemmegaaende,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/external/3b6e5659d075ae75389e74004d9dfbca1c87208e/noredirect,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2015-09-10-sverige-danmark-skal-registrere-flygtninge,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2015-08-13-soeren-espersen-skal-i-byretten-og-forsvare-df-annonce,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/external/c628eab204a0c9dc2513630e6d859cb2281c9a28/noredirect,tv2
,,,,,,,https://tv.tv2.dk/video/YW1idWZvcmQwNjAz,tv2
,,,,,,,https://tv.tv2.dk/video/aGVnbjI4MTIxNQ,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/video/bHlra2V0b2Z0MjExMTE1,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2015-07&sort=relevance&page=8,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2015-08-01-ny-dyr-pille-truer-sundhedsvaesenet-koster-1400-sygeplejersker,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2015-10-09-laeger-og-sygeplejersker-politikere-skaber-hospitalskaos,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2015-08-11-sygeplejerske-faengsles-yderligere-fire-uger,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2015-08-20-politiet-vil-ikke-sige-undskyld-til-sygeplejersker,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2015-08-11-sygeplejerske-sigtet-for-at-draebe-vagns-bror,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2015-08-11-dagens-nyhedsoverblik-11082015,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2015-08-07-30-aarig-sygeplejerske-mistaenkt-for-endnu-et-drab,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2015-08-16-sygeplejersker-patienter-bliver-udskrevet-for-tidligt,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2015-08-21-sygeplejersker-anlaegger-injuriesag-mod-anklager,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2015-08-17-sygeplejerske-og-sosu-assistent-doemt-lod-livloes-mand-ligge-i-havedam,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2015-08&sort=relevance&page=2,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2015-08-17-sygeplejerske-og-sosu-assistent-doemt-lod-livloes-mand-ligge-i-havedam,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2015-01-07-eu-domstol-skal-beslutte-maa-rachels-mand-doe,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2015-07-29-fakta-de-mest-og-mindst-soegte-uddannelser,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/business/2015-02-24-kommune-faar-kritik-for-barsk-fyring-af-kraeftsyg-ansat,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2015-05-18-syrienkrigere-har-faaet-378000-kroner-i-velfaerdsydelser,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2015-07-22-i-kamp-med-daekjern-her-redder-amerikansk-kvinde-toaarig-ud-af-glohed-bil,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2015-08-12-hollywood-faar-hoevl-for-hvid-helt-de-hvide-har-ikke-reddet-amerika,tv2
,,,,,,,https://tv.tv2.dk/2015-04-28-ritt-bjerregaard-ramt-af-kraeft-jeg-troede-ikke-at-jeg-ville-overleve,tv2
,,,,,,,https://tv.tv2.dk/2015-01-16-fraekke-tove-forviste-elizabeth-taylor-til-bagsiden-af-avisen,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2015-08-02-mads-fik-fem-studieafslag-jeg-vil-kaempe-for-min-droemmeuddannelse,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2015-08&sort=relevance&page=1,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2015-08&sort=relevance&page=3,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2015-03-16-kamera-oern-tog-turen-fra-toppen-af-verdens-hoejeste-bygning,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2015-08-21-patienter-rammes-region-skaerer-375-stillinger-vaek,tv2
,,,,,,,https://tv.tv2.dk/2015-01-16-camilla-lysdahl,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2015-01-31-hver-tredje-offentlig-ansat-utilfreds-med-egen-indsats,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2015-05-08-en-skraemmende-tavs-lars-loekke,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2015-10-10-sundheds-eksperter-anklager-politikere-hold-jer-mere-paa-afstand,tv2
,,,,,,,https://underholdning.tv2.dk/kendte/2015-12-08-fem-skud-der-rystede-verden-ved-du-hvad-du-lige-har-gjort,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/external/92fd458170f6faf4127ad66e2efca424616c818f/noredirect,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/business/2015-03-11-boernefamilier-arbejdet-presser-vores-familieliv,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2015-08-18-opraab-til-soeren-pind-det-er-naermest-uden-konsekvenser-at-begaa-voldtaegt,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2015-08&sort=relevance&page=2,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2015-08&sort=relevance&page=4,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2015-03-04-danmark-tjener-milliarder-paa-krigen-mod-kronen,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2015-02-09-politikernes-sociale-medier-flytter-det-overhovedet-noget,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/video/ODQxMjAxNQ,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2015-03-13-stribevis-af-retssager-truer-femern-projekt,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2015-08-11-amnesty-anklager-fn-soldat-for-voldtaegt-i-afrika,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/business/2015-12-04-ekspedienter-udsaettes-for-chikane-bliver-kaldt-for-fede-saek-ved-kassen,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2015-08-17-vidne-hafida-doede-for-sine-boern,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2015-08-01-ny-pille-mod-sjaelden-sygdom-er-bombe-under-sundhedsvaesnet,tv2
,,,,,,,https://underholdning.tv2.dk/kendte/2015-08-18-grand-prix-vinder-oven-paa-depression-jeg-er-saa-traet-af-det-perfekte,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2015-08-23-sygemeldt-sosu-assistent-jeg-elskede-mit-fag-men-jeg-kommer-aldrig-tilbage,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2015-08&sort=relevance&page=3,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2015-08&sort=relevance&page=5,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2015-08-11-nyt-projekt-boern-skal-med-til-mors-kraeftbehandling,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/2015-08-10-se-tv-2-kommentatorer-more-sig-over-lummer-historie,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2015-08-25-afpresset-efter-sexchat-betal-eller-se-dig-selv-noegen-paa-youtube,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2015-09-24-overlaege-der-sker-svigt-paa-svigt-paa-svigt-og-det-koster-liv,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2015-08-16-trump-vil-smide-11-mio-indvandrere-ud-af-usa-det-er-vores-land,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2015-08-01-df-om-ny-dyr-pille-fyr-hospitalernes-pressefolk-saa-er-der-raad,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2015-08-01-forening-om-ny-dyr-pille-menneskeliv-kan-ikke-goeres-op-i-penge,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2015-08-27-en-seier-for-dansk-ishockey,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2015-08-17-i-dag-kommer-mordanklagen-mod-pistorius-paa-bordet,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2015-08-25-politikere-raser-over-post-danmark-uacceptabelt-absurd-og-uheldigt,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2015-08&sort=relevance&page=4,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2015-08&sort=relevance&page=6,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2015-08-14-kommentator-vild-med-dans-kan-hjaelpe-de-konservative,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2015-08-01-sundhedsminister-der-skal-vaere-raad-til-ny-medicin,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2015-08-01-patientformand-pille-regnestykket-er-mere-nuanceret,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2015-08-01-v-ordfoerer-prisen-paa-medicin-maa-ikke-vaere-afgoerende,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2015-08-28-praester-i-fuld-ornat-slaar-ring-om-haervaerksramt-asylcenter,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2015-08-18-ansat-havde-intimt-forhold-til-flere-kvinder-paa-krisecenter,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2015-08-27-moed-seks-helt-almindelige-flygtninge-og-se-hvad-de-droemmer-om,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2015-09-01-presset-sygeplejerske-sagde-op-ikke-tid-til-mors-afsked-med-doeende-soen,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2015-08-18-doede-paa-sygehus-skulle-bare-have-ringet-112,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/sundhed/2015-08-28-jeg-kaemper-med-angsten-for-at-miste-efter-mit-barn-doede,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2015-08&sort=relevance&page=5,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2015-08&sort=relevance&page=7,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/fodbold/2015-08-26-wilands-europaeiske-eventyr-fra-baenken-i-fck-til-cl-med-malmo,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2015-08-13-soeren-espersen-skal-i-byretten-og-forsvare-df-annonce,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2015-08-30-professor-vanvittigt-hoejt-pilleforbrug-i-psykiatrien-er-skadeligt,tv2
,,,,,,,https://underholdning.tv2.dk/kendte/2015-08-16-annette-heicks-mand-om-sin-frygtelige-ulykke-det-var-bare-panik-panik-indeni,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2015-08-11-regeringens-planer-om-lavere-ydelser-til-flygtninge-kritiseres,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/external/3e39351ee943628acbd5617337b4ac8a9853e94a/noredirect,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/external/8a6b0726d4d9a2d7f645ac5d65f847fa64873226/noredirect,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2015-08-01-10-aarige-julius-har-cystisk-fibrose-ny-medicin-kan-forbedre-hans-liv,tv2
,,,,,,,http://nyheder.tv2.dk/krimi/2015-08-12-ny-rapport-om-radikalisering-her-er-faresignalerne,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/fodbold/2015-08-19-lynmaal-og-slutspurt-sender-valencia-paa-cl-kurs,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2015-08&sort=relevance&page=6,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2015-08&sort=relevance&page=8,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2015-08-01-10-aarige-julius-har-cystisk-fibrose-ny-medicin-kan-forbedre-hans-liv,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/fodbold/2015-08-19-lynmaal-og-slutspurt-sender-valencia-paa-cl-kurs,tv2
,,,,,,,https://zulu.tv2.dk/zulu/noergaards-netfix/2015-08-18-i-krig-og-kaerlighed-gaelder-alle-kneb,tv2
,,,,,,,https://underholdning.tv2.dk/kendte/2015-10-26-hans-pilgaard-om-massiv-stoette-jeg-er-saa-roert,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/video/cGRhZGFnb2cyMzAz,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2015-08&sort=relevance&page=7,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2015-08-17-sygeplejerske-og-sosu-assistent-doemt-lod-livloes-mand-ligge-i-havedam,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2015-11-27-seer-spottede-noget-usaedvanligt-ved-tv-vaert-det-reddede-hans-liv,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/sundhed/2015-12-18-utroligt-her-spiller-patient-saxofon-under-hjerneoperation,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2015-09-24-sygeplejerske-jeg-forstaar-godt-vi-faar-skaeld-ud,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2015-09-01-presset-sygeplejerske-sagde-op-ikke-tid-til-mors-afsked-med-doeende-soen,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2015-09-23-travle-sygeplejersker-maa-opgive-arbejdsopgaver,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2015-09-03-sprogcentre-umulige-sprogkrav-faar-flere-til-at-opgive-dansk,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2015-09-19-sygeplejerske-anklaget-for-sjusk-patient-doede-efter-forkert-medicin,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2015-06-01-indisk-leder-tager-paa-historisk-besoeg-i-israel,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2015-09-22-sygeplejersker-tidspres-foerer-til-samtaler-paa-gangene,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2015-09&sort=relevance&page=2,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2015-06-01-indisk-leder-tager-paa-historisk-besoeg-i-israel,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2015-09-22-sygeplejersker-tidspres-foerer-til-samtaler-paa-gangene,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2015-09-03-sygeplejersker-gaar-rettens-vej-for-at-faa-undskyldning,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2015-03-28-professor-politisk-ansvar-at-de-studerendes-niveau-er-faldet,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2015-01-21-thorning-i-ebolaramt-land-vigtigt-at-de-ikke-foeler-sig-alene,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2015-01-01-video-hvirvelvind-suger-teltlejr-op,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2015-09-22-eu-overvejer-at-skrotte-de-tvungne-flygtningekvoter,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2015-09-22-nellie-syg-af-stress-foelte-konstant-jeg-svigtede-patienterne,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/business/2015-11-25-fire-ud-af-ti-loenmodtagere-vi-faar-ikke-lov-at-goere-vores-arbejde-ordentligt,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2015-09-04-de-er-paa-flugt-fra-krig-men-ender-selv-med-at-blive-menneskesmuglere,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2015-09&sort=relevance&page=1,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2015-09&sort=relevance&page=3,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2015-01-31-hver-tredje-offentlig-ansat-utilfreds-med-egen-indsats,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2015-08-16-trump-vil-smide-11-mio-indvandrere-ud-af-usa-det-er-vores-land,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/business/2015-09-25-i-dag-kan-det-blive-afgjort-er-han-den-nye-vw-chef,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/business/2015-03-02-utilfredse-flyrejsende-det-er-ikke-saerlig-smart-sas,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/fodbold/2015-10-19-esbjerg-traener-holdet-begynder-at-tage-form,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2015-09-15-opraab-fra-den-svenske-konge-flygtningekrisen-beroerer-os-alle,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2015-09-23-patient-maatte-vente-otte-timer-paa-bios-ambulance,tv2
,,,,,,,https://tv.tv2.dk/2015-06-24-roed-blaa-eller-lilla-det-betyder-farven-paa-huen,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2015-11-09-sofie-kirstine-mistede-alt-i-storbranden-jeg-er-stadig-i-chok,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2015-09-12-dansk-kvinde-fundet-doed-i-norge-efter-faldulykke,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2015-09&sort=relevance&page=2,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2015-09&sort=relevance&page=4,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2015-04-20-sejlbaad-havde-2-25-ton-kokain-i-lasten,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2015-06-08-forsker-k-svinger-den-oekonomiske-pisk-for-haardt,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2015-04-19-russisk-minister-trodser-vestligt-forbud-og-driller-danmark,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2015-12-01-df-det-er-et-spoergsmaal-om-mere-eller-mindre-eu,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2015-10-25-assad-vil-genopstille-hvis-folket-ikke-er-imod-det,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/business/2015-07-09-aktiefest-sikrer-nyt-overskudshop,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2015-07-24-3-aarig-dansk-dreng-haardt-kvaestet-efter-cykelstyrt-i-tyskland,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/nyheder/2015-05-11-oplev-facebook-paa-helt-ny-maade-fra-naeste-aar,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2015-09-23-danske-regioner-ok-at-ansatte-udtaler-sig-om-forholdene-paa-sygehusene,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/mad/2015-12-20-der-er-16-stykker-kakerlak-i-din-chokolade-pr-100-gram,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2015-09&sort=relevance&page=3,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2015-09&sort=relevance&page=5,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2015-09-08-konservative-brug-militaer-magt-i-syrien-om-noedvendigt,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2015-09-23-konsultationer-i-spiserummet-og-kraeftdiagnoser-paa-gangen,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2015-10-18-overlaege-vi-maatte-lade-en-ung-mand-doe-det-har-pint-mig-lige-siden,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2015-09-02-80-aarig-faar-behandlingsdom-for-haandvaegtsdrab-paa-konen,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2015-09-26-burkina-faso-oploeser-garde-bag-magtkup,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2015-09-11-her-forlader-andreas-mogensen-rumkapslen,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2015-09-20-dansk-laege-smuglet-ind-i-syrien-vi-opererede-i-en-klippehule,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2015-09-10-sverige-danmark-skal-registrere-flygtninge,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/go/articledag/id-74601933%3Asmuk-med-m%C3%A6lkesyrebakterier.html,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2015-09-23-ekspert-straf-hospitaler-der-goer-patienterne-syge,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2015-09&sort=relevance&page=4,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2015-09&sort=relevance&page=6,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2015-09-23-ekspert-straf-hospitaler-der-goer-patienterne-syge,tv2
,,,,,,,http://sport.tv2.dk/fodbold/2015-09-28-gerrard-goer-en-ende-paa-maaltoerke-i-los-angeles-galaxy,tv2
,,,,,,,https://tv.tv2.dk/2015-09-20-kronprinsen-i-appel-til-danskerne-vi-maa-hjaelpe-syriens-flygtninge,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2015-09-29-eksperiment-dansk-hospital-faar-frie-haender-til-patienterne,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2015-09-28-udenfor-borgen-stor-debat-om-haandvaerkerfradrag,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2015-09-03-erdogan-eu-lande-har-gjort-middelhavet-til-en-kirkegaard,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2015-09-27-har-aldrig-haft-sex-kvinder-betaler-formue-for-jomfrufoedsel,tv2
,,,,,,,https://tv.tv2.dk/video/OWZpbmFuc19Ob3J3ZWdpYW4,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2015-09-25-tilset-af-42-laeger-paa-under-to-aar-hvordan-kan-det-ske-i-dagens-danmark,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2015-09-22-vi-har-svigtet-ungarn-det-er-grove-loejer-vi-ser-nu,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2015-09&sort=relevance&page=5,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2015-09&sort=relevance&page=7,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/business/2015-09-25-porsche-chef-overtager-foerersaedet-hos-volkswagen,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2015-09-29-gade-holst-sag-overskygger-venstres-politik,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2015-09-02-gravid-kvinde-kopierede-visit-denmark-og-medierne-faldt-i-paa-stribe,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2015-09-14-syrisk-forretningsmand-i-saudi-arabien-hjaelper-flygtninge-til-europa,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/sundhed/2015-09-17-skyr-fanatismen-paa-retur-her-er-de-gode-alternativer,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2015-09-24-efter-17-dage-og-21-laeger-fik-michael-nok-tog-20-minutter-paa-hamlet,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2015-09-25-succes-sygehus-her-bliver-patienter-behandlet-som-en-roed-ferrari,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2015-09-22-efter-tv-2-afsloering-regionsraadsformand-beder-om-redegoerelse,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/fodbold/2015-09-20-sen-cornelius-hammer-redder-fck-i-uskarpt-chanceorgie,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2015-09-12-tusindvis-af-patienter-bliver-genindlagt-med-det-samme,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2015-09&sort=relevance&page=6,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2015-09&sort=relevance&page=8,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2015-09-22-sygehuse-konsulterer-ulovligt-patienter-paa-gangene,tv2
,,,,,,,https://tv.tv2.dk/2015-09-20-syvaarige-sigurd-samler-ind-til-syriske-flygtninge,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2015-09-22-sygehus-tog-kampen-op-saadan-sikrer-de-fortrolige-samtaler,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2015-09-24-overlaege-der-sker-svigt-paa-svigt-paa-svigt-og-det-koster-liv,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2015-09-25-efter-tv-2-dokumentar-laeger-erkender-at-de-bruger-tiden-forkert,tv2
,,,,,,,https://tv.tv2.dk/2015-09-20-bodil-joergensen-donerer-fornem-pris-til-syriens-flygtninge,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2015-09-22-et-sygt-systemt-saadan-sikrer-du-en-fortrolig-laege-samtale,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2015-09-18-50-aar-efter-palle-soerensen-og-fire-politidrab-aendrede-danmark,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2015-10-26-fagfolk-vores-tolke-er-for-daarlige,tv2
,,,,,,,https://vejr.tv2.dk/2015-10-04-galleri-dagens-vejrbillede-uge-40?page=0,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2015-09&sort=relevance&page=7,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2015-09&sort=relevance&page=9,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2015-11-26-kan-du-huske-patienten-der-fik-nok-nu-er-hans-sag-afgjort,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/external/8749d88c2d5b2e29037468e6ec76ecb1f2721a00/noredirect,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/external/582e36d5d4ab7b436c1a71ec6a7a91e484133ecc/noredirect,tv2
,,,,,,,https://tv.tv2.dk/video/cGVsYTEwMDUxNQ,tv2
,,,,,,,https://tv.tv2.dk/video/bWJpZWp5c2tlZQ,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2015-09&sort=relevance&page=8,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2015-05-10-sygeplejersker-travlhed-gaar-ud-over-patientsikkerhed,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2015-10-06-anklager-drabssag-mod-sygeplejerske-i-afsluttende-fase,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2015-10-09-laeger-og-sygeplejersker-politikere-skaber-hospitalskaos,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2015-08-17-sygeplejerske-og-sosu-assistent-doemt-lod-livloes-mand-ligge-i-havedam,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2015-10-27-hver-tredje-sygeplejerske-udsaettes-for-vold,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2015-07-29-top-25-disse-uddannelser-kraever-det-hoejeste-karaktergennemsnit,tv2
,,,,,,,https://tv.tv2.dk/2015-01-07-nattevagter-skader-din-hjerne-saadan-maerkede-astrid-det,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2015-05-01-loekke-det-sejler-for-thorning,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2015-10-21-voldtaegtsofre-foeler-sig-uretfaerdigt-behandlet-af-politiet,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2015-10-09-tv-2-livecenter-1010-2015,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2015-10&sort=relevance&page=2,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2015-10-09-tv-2-livecenter-1010-2015,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2015-04-20-regeringen-vaek-med-tidsregistrering-paa-sygehuse,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2015-07-29-faa-overblikket-her-er-adgangskravene-til-de-danske-studier,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2015-08-12-hollywood-faar-hoevl-for-hvid-helt-de-hvide-har-ikke-reddet-amerika,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2015-08-23-sygemeldt-sosu-assistent-jeg-elskede-mit-fag-men-jeg-kommer-aldrig-tilbage,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2015-10-19-ministre-til-moedre-drop-deltidsarbejdet,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/business/2015-08-25-pensionskaempe-skovler-penge-ind-til-960000-pensionister,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/fodbold/2015-05-27-sepp-blatters-modkandidat-om-anholdelser-en-trist-dag,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2015-08-01-forening-om-ny-dyr-pille-menneskeliv-kan-ikke-goeres-op-i-penge,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/business/2015-07-30-se-listen-her-er-flest-og-faerrest-ledige-i-danmark,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2015-10&sort=relevance&page=1,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2015-10&sort=relevance&page=3,tv2
,,,,,,,https://vejr.tv2.dk/2015-10-04-galleri-dagens-vejrbillede-uge-40?page=0,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2015-10-10-sundheds-eksperter-anklager-politikere-hold-jer-mere-paa-afstand,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2015-06-13-overbelaegning-i-region-1109-patienter-maatte-sove-paa-gangene,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2015-06-12-24-aarig-kvinde-draebt-i-motorvejsulykke,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2015-10-04-ojenvidne-overlevede-hospitalsbombe-patienterne-braendte-i-deres-senge,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2015-10-04-laeger-afviser-paastand-taliban-gemte-sig-ikke-paa-fejlbombet-hospital,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2015-06-18-fn-tingene-er-ved-at-komme-ud-af-kontrol-60-millioner-er-paa-flugt,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2015-07-05-tsipras-stemmer-endnu-et-nej-til-eu,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2015-10-05-pilot-i-passagerfly-doede-under-flyvning,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/tech/2015-06-02-syv-ting-du-mister-ved-at-hente-gratis-windows-10,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2015-10&sort=relevance&page=2,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2015-10&sort=relevance&page=4,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/tech/2015-06-02-syv-ting-du-mister-ved-at-hente-gratis-windows-10,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/sundhed/2015-02-09-professor-derfor-skal-foraeldre-vaccinere-deres-boern,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/business/2015-10-26-enstemmigt-lo-takker-ja-til-forlovelse-med-ftf,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2015-08-27-moed-seks-helt-almindelige-flygtninge-og-se-hvad-de-droemmer-om,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2015-10-12-skjult-kamera-laeger-tjekker-indvandrerpigers-moedom,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2015-08-01-v-ordfoerer-prisen-paa-medicin-maa-ikke-vaere-afgoerende,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2015-11-09-sofie-kirstine-mistede-alt-i-storbranden-jeg-er-stadig-i-chok,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2015-10-22-fanget-i-togdoer-mand-fik-revet-benet-af,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2015-07-07-leth-beretter-dagens-rute-foerer-igennem-historien,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/fodbold/2015-11-04-real-madrid-stjerne-arresteret-i-sexsag,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2015-10&sort=relevance&page=3,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2015-10&sort=relevance&page=5,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2015-12-09-mor-til-tre-ingen-toer-sige-fra-naar-ambitioese-foraeldre-presser-paa,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2015-10-15-ny-viden-sejlivet-ebola-virus-findes-i-raske-patienter,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2015-05-13-raadmaend-afskaffede-buskort-men-fortsatte-med-at-koere-gratis-i-bus,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2015-10-26-fagfolk-vores-tolke-er-for-daarlige,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2015-04-23-jordemoderforening-overvej-ambulant-foedsel-frem-for-barselshotel,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/nyheder/2015-05-11-oplev-facebook-paa-helt-ny-maade-fra-naeste-aar,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2015-10-22-raser-efter-ny-aftale-helt-uacceptabelt-gigantisk-loeftebrud,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2015-10-18-frygten-for-arbejdsloeshed-er-steget-eksplosivt,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/business/2015-10-19-flere-bliver-udsat-for-vold-paa-jobbet-vi-kan-se-et-stigende-problem,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2015-10-19-fagbevaegelsen-ros-til-fleksibiliteten-og-ris-til-karensdagene,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2015-10&sort=relevance&page=4,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2015-10&sort=relevance&page=6,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2015-10-28-lektor-politifolk-har-meget-favorable-ansaettelsesvilkaar,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2015-10-24-femaarig-falder-fire-meter-ned-i-tivoli-lander-paa-voksen,tv2
,,,,,,,https://underholdning.tv2.dk/kendte/2015-10-26-hans-pilgaard-om-massiv-stoette-jeg-er-saa-roert,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2015-10-01-svenske-virksomheder-skifter-til-seks-timers-arbejdsdag,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2015-10-30-dommere-kraever-bedre-tolke-vi-spilder-tiden,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2015-10-24-fakta-brande-haerger-asylansoegeres-midlertidige-hjem,tv2
,,,,,,,https://tv.tv2.dk/video/MTkwNTIwMTU,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2015-10-20-fifa-skandalen-her-er-anklagerne-og-her-er-deres-forsvar,tv2
,,,,,,,https://zulu.tv2.dk/zulu/noergaards-netfix/2015-08-18-i-krig-og-kaerlighed-gaelder-alle-kneb,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2015-10-22-beskyldes-for-loeftebrud-hoer-hvad-loekke-sagde-om-dagpenge-foer-valget,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2015-10&sort=relevance&page=5,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2015-10&sort=relevance&page=7,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2015-10-22-beskyldes-for-loeftebrud-hoer-hvad-loekke-sagde-om-dagpenge-foer-valget,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2015-10-08-usa-russiske-krydsermissiler-har-ramt-iran,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2015-10-03-laeger-uden-graenser-kraever-svar-efter-angreb-ni-medarbejdere-draebt,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2015-10-30-11-aarig-dreng-afviser-operation-for-at-redde-sit-smil,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/fodbold/2015-10-23-drama-stykke-af-mobiltribune-styrtet-sammen-under-hobro-fans,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2015-10-03-mindst-tre-draebt-amerikanske-bomber-kan-have-ramt-hospital,tv2
,,,,,,,https://tv.tv2.dk/video/QUx0ZXJyb3IyMzIwMTU,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/samliv/2015-10-27-moedre-jubler-over-utrolig-boernebog-vores-boern-sover-det-er-et-mirakel,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/fodbold/2015-10-19-esbjerg-traener-holdet-begynder-at-tage-form,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2015-10-14-plejehjemsfirma-til-hjerneskadet-du-maa-tisse-i-din-egen-seng,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2015-10&sort=relevance&page=6,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2015-10&sort=relevance&page=8,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2015-10-14-plejehjemsfirma-til-hjerneskadet-du-maa-tisse-i-din-egen-seng,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2015-10-25-assad-vil-genopstille-hvis-folket-ikke-er-imod-det,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/samliv/2015-10-07-pernille-ved-ikke-om-hendes-datter-stopper-med-at-traekke-vejret-i-morgen,tv2
,,,,,,,https://tv.tv2.dk/2015-10-20-10-aarige-kasper-doede-af-kraeft-saadan-har-familien-det-i-dag,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/business/2015-10-17-59-millioner-bruger-deres-tjenester-nu-vil-de-paa-boersen,tv2
,,,,,,,http://sport.tv2.dk/fodbold/2015-10-08-u21-landstraener-der-er-flere-talenter-paa-vej,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2015-10-18-overlaege-vi-maatte-lade-en-ung-mand-doe-det-har-pint-mig-lige-siden,tv2
,,,,,,,https://underholdning.tv2.dk/kendte/2015-10-27-her-genforenes-pippi-tommy-og-annika-efter-28-aar,tv2
,,,,,,,https://tv.tv2.dk/2015-10-18-kirurger-tarmkraeftscreening-gaar-ud-over-andre-patienter,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/external/110ac1f45103739f1d0c9cfc5d2e2474e95f0d11/noredirect,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2015-10&sort=relevance&page=7,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2015-10&sort=relevance&page=9,tv2
,,,,,,,https://tv.tv2.dk/video/YmxhY2t0dGFua2ZyaWRheQ,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/video/S1NBTERGVkFMR1RSVUNL,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2015-10&sort=relevance&page=8,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2015-08-11-sygeplejerske-faengsles-yderligere-fire-uger,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2015-09-22-sygeplejersker-tidspres-foerer-til-samtaler-paa-gangene,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2015-11-30-hiv-smittede-sygeplejersker-goer-danskerne-usikre,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2015-11-19-sygehusdrab-landsret-tror-paa-beviser-mod-sygeplejerske,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2015-11-10-drabssigtet-sygeplejerske-i-sms-jeg-har-lige-taget-livet-af-en,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2015-10-21-voldtaegtsofre-foeler-sig-uretfaerdigt-behandlet-af-politiet,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2015-11-04-finsk-video-traekker-overskrifter-sort-kvinde-svinet-til-paa-aaben-gade-du-er-intet-et-nul,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/external/21cf1a41f7a738a27c52dd696530285b90273d84/noredirect,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2015-01-07-eu-domstol-skal-beslutte-maa-rachels-mand-doe,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2015-02-21-medie-47-aarig-mor-til-fem-vinder-315-millioner-kroner,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2015-11&sort=relevance&page=2,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2015-02-21-medie-47-aarig-mor-til-fem-vinder-315-millioner-kroner,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2015-11-19-region-og-sygeplejersker-sundhedspenge-faar-svag-effekt,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2015-01-08-aller-taber-i-hoejesteret,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2015-11-23-tusinder-kaemper-for-tommy-og-jeff-jeg-var-i-chok-nu-er-jeg-rasende,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2015-08-23-sygemeldt-sosu-assistent-jeg-elskede-mit-fag-men-jeg-kommer-aldrig-tilbage,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2015-11-09-nattevagt-uden-pauser-fik-to-klementiner-paa-12-timer,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2015-08-17-i-dag-kommer-mordanklagen-mod-pistorius-paa-bordet,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2015-08-01-df-om-ny-dyr-pille-fyr-hospitalernes-pressefolk-saa-er-der-raad,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2015-09-27-har-aldrig-haft-sex-kvinder-betaler-formue-for-jomfrufoedsel,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2015-04-01-df-bakker-op-tillad-skadestue-besoeg-uden-at-ringe-foerst,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2015-11&sort=relevance&page=1,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2015-11&sort=relevance&page=3,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2015-05-08-en-skraemmende-tavs-lars-loekke,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2015-06-18-fn-tingene-er-ved-at-komme-ud-af-kontrol-60-millioner-er-paa-flugt,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2015-11-29-fakta-asylansoegers-vej-gennem-det-danske-system,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2015-06-12-24-aarig-kvinde-draebt-i-motorvejsulykke,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2015-02-24-forklaring-hvad-er-forskningskonti,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2015-05-18-vagtlaeger-kan-tjene-32000-kr-paa-en-vagt,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2015-08-01-v-ordfoerer-prisen-paa-medicin-maa-ikke-vaere-afgoerende,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2015-07-17-flere-mursi-tilhaengere-draebt-i-sammenstoed-i-kairo,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2015-01-05-sf-vil-have-minister-i-samraad-regneark-skaber-ikke-tillid,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2015-11-26-kan-du-huske-patienten-der-fik-nok-nu-er-hans-sag-afgjort,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2015-11&sort=relevance&page=2,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2015-11&sort=relevance&page=4,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2015-11-30-falck-tryg-og-codan-flere-hundrede-henvendelser-efter-gorm,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/sundhed/2015-02-09-professor-derfor-skal-foraeldre-vaccinere-deres-boern,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2015-10-03-laeger-uden-graenser-kraever-svar-efter-angreb-ni-medarbejdere-draebt,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2015-08-27-moed-seks-helt-almindelige-flygtninge-og-se-hvad-de-droemmer-om,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/business/2015-11-25-fire-ud-af-ti-loenmodtagere-vi-faar-ikke-lov-at-goere-vores-arbejde-ordentligt,tv2
,,,,,,,https://tv.tv2.dk/2015-05-20-breinholt-kidnapper-dr-profil-til-nyt-tv-2-program,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2015-11-03-overlaegen-blev-selv-patient-paa-sygehuset-og-det-var-ikke-sjovt,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2015-09-02-gravid-kvinde-kopierede-visit-denmark-og-medierne-faldt-i-paa-stribe,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2015-11-12-vi-skal-have-styr-over-hvem-der-kommer-til-danmark,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/samliv/2015-10-27-moedre-jubler-over-utrolig-boernebog-vores-boern-sover-det-er-et-mirakel,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2015-11&sort=relevance&page=3,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2015-11&sort=relevance&page=5,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2015-11-02-laegeforeninger-er-staerkt-utilfredse-med-1813-ordning,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/sundhed/2015-12-30-fyrvaerkeriulykker-saadan-lapper-laegerne-spraengte-haender-sammen,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2015-11-05-boern-med-alvorligt-syge-foraeldre-bliver-glemt,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/mad/2015-12-20-der-er-16-stykker-kakerlak-i-din-chokolade-pr-100-gram,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/tech/2015-06-02-syv-ting-du-mister-ved-at-hente-gratis-windows-10,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/business/2015-11-04-robotter-og-computere-vil-tage-hvert-tredje-danske-job,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2015-11-05-latin-lader-livet-paa-hospitalerne,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2015-11-30-skipper-fisker-lig-op-i-nordsoeen,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2015-11-16-hackergruppe-erklaerer-krig-mod-is,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2015-09-25-efter-tv-2-dokumentar-laeger-erkender-at-de-bruger-tiden-forkert,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2015-11&sort=relevance&page=4,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2015-11&sort=relevance&page=6,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2015-11-30-skipper-fisker-lig-op-i-nordsoeen,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2015-11-16-hackergruppe-erklaerer-krig-mod-is,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2015-09-25-efter-tv-2-dokumentar-laeger-erkender-at-de-bruger-tiden-forkert,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2015-11-05-ny-sigtelse-dansker-i-sydafrika-bestilte-drab-paa-ekskone,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2015-11-05-tidligere-k-minister-advarer-regeringens-planer-vil-koste-dyrt,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2015-11-15-dagens-nyhedsoverblik-motorvej-genaabnet-efter-stort-uheld,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2015-11-05-myanmar-sociale-medier-giver-frihed-men-der-er-graenser-for-satiren,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2015-11-09-sofie-kirstine-mistede-alt-i-storbranden-jeg-er-stadig-i-chok,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/fodbold/2015-11-04-real-madrid-stjerne-arresteret-i-sexsag,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2015-11-16-to-anholdte-i-bruxelles-er-sigtet-for-terror-i-paris,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2015-11&sort=relevance&page=5,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2015-11&sort=relevance&page=7,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/fodbold/2015-11-02-svenskerne-undrer-sig-over-dette-fravalg-af-olsen,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/external/da70a46c4230db5e82b643a433b5c0e176a30838/noredirect,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2015-11-16-hospital-giver-boeder-til-patienter,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2015-11-26-saadan-undgaar-du-at-blive-udsat-for-tricktyveri,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/sundhed/2015-11-04-fire-stresstyper-hvilken-en-er-du,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/external/aac2201c236b71ca1b452e36ca5362af37d40dda/noredirect,tv2
,,,,,,,https://sr.tv2.dk/spoergsmaal-fra-seerne/,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2015-11&sort=relevance&page=6,tv2
,,,,,,,https://tv.tv2.dk/2015-03-21-taknemmelig-patient-overrasker-sygeplejersker-blev-helt-paf,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2015-12-09-37-draebt-af-taliban-paa-afghansk-luftbase,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2015-12-02-mindst-14-draebt-af-skud-i-californien,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2015-12-08-overblik-her-er-sagen-mod-drabssigtet-sygeplejerske,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2015-10-21-voldtaegtsofre-foeler-sig-uretfaerdigt-behandlet-af-politiet,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2015-11-12-vi-skal-have-styr-over-hvem-der-kommer-til-danmark,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2015-12-15-advarer-mod-falske-sygeplejersker-ville-tage-90-aarigs-temperatur,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2015-10-04-ojenvidne-overlevede-hospitalsbombe-patienterne-braendte-i-deres-senge,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2015-08-17-vidne-hafida-doede-for-sine-boern,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2015-12-12-politimand-fandt-sin-kone-trafikdraebt,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2015-12&sort=relevance&page=2,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2015-12-12-politimand-fandt-sin-kone-trafikdraebt,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2015-01-18-tidslinje-i-grafik-og-billeder-saadan-har-ebolaudbruddet-udviklet-sig,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2015-01-08-aller-taber-i-hoejesteret,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2015-12-08-familien-modtog-berlingske-pris-dan-uzan-arets-dansker,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/sundhed/2015-12-18-utroligt-her-spiller-patient-saxofon-under-hjerneoperation,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/fodbold/2015-12-24-ny-united-stjerne-afsloerer-disse-klubber-afviste-jeg,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2015-12-08-anklager-afviser-sygeplejerskes-oenske-om-to-advokater,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2015-12-06-italiensk-premierminister-afviser-at-angribe-is-vi-har-ikke-brug-for-et-libyen-nummer-to,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2015-04-27-ni-forsvundne-danskere-fundet-i-god-behold-i-nepal,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2015-07-13-laeger-slaar-alarm-graeske-hospitaler-er-ved-at-loebe-toer-for-medicin,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2015-12&sort=relevance&page=1,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2015-12&sort=relevance&page=3,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2015-02-10-forbyttet-i-kuvoesen-nu-faar-hun-tre-millioner-kroner,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2015-01-18-tantholdt-i-sierra-leone-ebola-gjorde-ibrahim-blind,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2015-12-10-laeger-advarer-mod-patienters-overvaagning-af-personalet,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/business/2015-07-22-vestas-stoetteordning-bestaar-forhindring,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2015-12-26-fysisk-job-oeger-risiko-for-hjertesygdom,tv2
,,,,,,,https://tv.tv2.dk/2015-03-05-stress-alle-alarmklokker-ringer-der-maa-goeres-noget,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2015-08-01-patientformand-pille-regnestykket-er-mere-nuanceret,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2015-12-13-mand-anholdt-for-at-tvinge-500-guerillakrigere-til-abort,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2015-02-15-helle-thorning-til-danske-joeder-vi-kan-ikke-undvaere-jer,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/sundhed/2015-05-12-glem-sixpack-en-her-er-11-maader-at-vaere-veltraenet-kvinde-paa,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2015-12&sort=relevance&page=2,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2015-12&sort=relevance&page=4,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2015-04-20-sejlbaad-havde-2-25-ton-kokain-i-lasten,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2015-12-27-dagens-nyhedsoverblik-27122015,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/sundhed/2015-01-24-imponerende-handicappet-dreng-spiller-klaver-med-oejnene,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/mad/2015-12-20-der-er-16-stykker-kakerlak-i-din-chokolade-pr-100-gram,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2015-12-25-biskop-med-juleadvarsel-is-kan-udrydde-kristendommen,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2015-12-26-stenskred-ved-jademine-kan-have-kostet-50-livet-i-myanmar,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2015-12-29-medie-region-fyrer-88-medarbejdere,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2015-01-09-tv-2s-laesere-undres-bmw-minkpelse-og-hugo-boss-paa-kontanthjaelp,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2015-12-05-socialt-udsatte-faar-millionpulje-til-julehjaelp,tv2
,,,,,,,https://underholdning.tv2.dk/kendte/2015-12-08-fem-skud-der-rystede-verden-ved-du-hvad-du-lige-har-gjort,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2015-12&sort=relevance&page=3,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2015-12&sort=relevance&page=5,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2015-05-10-nybagt-mor-i-stoejhelvede-gulv-og-kuvoese-ryster,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2015-12-27-premierministeren-snuppede-min-mobiltelefon,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2015-12-04-to-unge-maend-draebt-i-alvorlig-faerdselsulykke-paa-fyn,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2015-12-31-terror-flygtninge-og-en-prinse-pension-laes-hele-dronningens-nytaarstale-her,tv2
,,,,,,,https://vejr.tv2.dk/2015-12-23-byger-og-lidt-sol-saadan-bliver-vejret-paa-din-lillejuleaften,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/tech/2015-12-15-videoen-der-lagde-nettet-ned-og-smadrede-hans-liv-her-er-star-wars-kid-i-dag,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/business/2015-12-01-boligejere-tvinges-til-dyrere-laan,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2015-12-20-burundi-modsaetter-sig-fredsbevarende-styrker,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/external/110ac1f45103739f1d0c9cfc5d2e2474e95f0d11/noredirect,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/sundhed/2015-11-04-fire-stresstyper-hvilken-en-er-du,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2015-12&sort=relevance&page=4,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2015-12&sort=relevance&page=6,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/badminton/2015-12-27-indonesere-overrumpler-dansk-herredouble-ved-masters,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2015-12-01-df-det-er-et-spoergsmaal-om-mere-eller-mindre-eu,tv2
,,,,,,,http://sport.tv2.dk/haandbold/2015-12-06-vi-loeber-rundt-og-spiller-som-nogle-forkaelede-toeser,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/business/2015-12-04-ekspedienter-udsaettes-for-chikane-bliver-kaldt-for-fede-saek-ved-kassen,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2015-12-14-russiske-vaabenproducenters-omsaetning-skyder-frem,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/sundhed/2015-12-30-fyrvaerkeriulykker-saadan-lapper-laegerne-spraengte-haender-sammen,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2015-12-02-russisk-tv-vaert-afsloerer-for-aaben-skaerm-at-han-har-hiv,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/fodbold/2015-12-05-bruchmann-fyringen-handler-om-andet-end-resultater,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2015-12-09-mor-til-tre-ingen-toer-sige-fra-naar-ambitioese-foraeldre-presser-paa,tv2
,,,,,,,https://sr.tv2.dk/spoergsmaal-fra-seerne/,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2015-12&sort=relevance&page=5,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2015-12&sort=relevance&page=7,tv2
,,,,,,,https://sr.tv2.dk/spoergsmaal-fra-seerne/,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2015-12&sort=relevance&page=6,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2016-01-29-sygeplejerske-tiltales-for-tre-drab-og-et-drabsforsog,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2016-01-05-drabssigtet-sygeplejerske-risikerer-nye-sigtelser,tv2
,,,,,,,http://nyheder.tv2.dk/udland/2016-11-27-frankrigs-praesident-taler-cubas-sag-efter-castros-dod,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2016-01-21-ny-akutpakke-skal-hjaelpe-patienter-vaek-fra-gangene,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2016-01-26-afdod-hollywood-stjernes-palae-solgt-for-125-millioner,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2016-01-19-bus-skrider-af-bjergside-ned-i-flod-i-peru-16-draebt,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2016-01-22-to-draebt-i-skoleskyderi-i-canada,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2016-01-11-soldater-befrier-gidsler-efter-blodige-bomber-i-irak-0,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/business/2016-03-04-analyse-stor-risiko-for-mangel-pa-rigtig-arbejdskraft,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2016-08-11-danske-unge-spores-skaevt-ind-pa-fremtidens-arbejdspladser,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2016-01&sort=relevance&page=2,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2016-08-11-danske-unge-spores-skaevt-ind-pa-fremtidens-arbejdspladser,tv2
,,,,,,,https://underholdning.tv2.dk/kendte/2016-01-08-aargang-0-stephanies-mor-flytter-hjem-til-danmark,tv2
,,,,,,,http://nyheder.tv2.dk/udland/2016-12-16-eu-parlamentet-inviterer-sig-selv-til-brexit-moder,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2016-01-02-anmeldere-medrivende-men-gumpetung-premiere-paa-dr-drama,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2016-01-21-akutpakke-skal-hjaelpe-patienter-vaek-fra-gangene,tv2
,,,,,,,https://underholdning.tv2.dk/kendte/2016-01-12-40-aar-siden-hele-verdens-krimiforfatter-gik-bort-kom-taettere-paa-agatha-christie,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2016-01-07-s-og-df-klar-til-at-haeve-straffen-for-trusler-mod-offentlig-ansatte,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/sundhed/2016-01-24-kender-du-nogen-med-alkoholproblemer-ny-alkohollinje-aabner-mandag,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/sundhed/2016-01-24-test-dig-selv-er-du-afhaengig-af-alkohol,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2016-01-07-pind-klar-med-respektpakke-truer-du-offentligt-ansatte-skal-du-straffes-haardt,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2016-01&sort=relevance&page=1,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2016-01&sort=relevance&page=3,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2016-01-11-projekt-giver-udsatte-muligheden-for-at-snuse-til-job,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2016-01-22-df-er-om-milliardregning-flyttemaend-kan-goere-det-billigere,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/cykling/2016-01-28-fransk-cykelhaab-vi-kunne-vaere-doede-i-traeningsulykke,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2016-01-25-efter-19-lotte-mejlhede-tager-dig-med-bag-kulisserne,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2016-01-20-danske-regioner-tog-fejl-af-stigende-medicinpriser,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2016-01-26-israelsk-spiongrib-er-fanget-i-libanon,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2016-01-04-trist-dansk-minister-i-lufthavnen-det-her-har-svenskerne-ikke-taenkt-igennem,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2016-01-09-100-fodboldfans-i-kaempe-slagsmaal-i-stockholm-betjent-paakoert-af-bil,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2016-01-11-14-aarig-mistaenkt-for-knivdrab-paa-15-aarig-paa-svensk-skole,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2016-01-24-lauras-far-kaempede-med-alkoholen-men-laura-kaempede-ogsaa,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2016-01&sort=relevance&page=2,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2016-01&sort=relevance&page=4,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2016-01-24-tre-briter-er-smittet-med-zikavirus,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2016-01-21-ung-svensk-kvinde-draebt-i-berlin-skubbet-ud-foran-tog,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/samliv/2016-01-16-fandt-sammen-igen-37-aar-efter-at-have-bortadopteret-soen,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2016-01-04-gigantisk-miljoekatastrofe-denne-laek-forurener-lige-saa-meget-som-alle-danskere-tilsammen,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2016-01-28-kvinde-forsvundet-paa-4-doegn-led-i-skure-og-haver,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/bordtennis/2016-01-29-verdensmester-jaevner-dansk-bordtennishab-med-jorden,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/2016-01-05-skandaleramt-atletikforbund-fordobler-antidopingbelob,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/2016-01-13-traet-af-at-vaere-single-saa-skal-du-spoerge-dig-selv-om-dette,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2016-01&sort=relevance&page=3,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2016-02-08-sygeplejerad-om-sporingschip-en-syg-kontrolkultur,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2016-01-26-afdod-hollywood-stjernes-palae-solgt-for-125-millioner,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2016-11-22-ansatte-i-alarm-112-far-boder-for-ikke-at-sende-hjaelp,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2016-07-13-beromt-tyrelobsfestival-plages-af-voldtaegter-og-overgreb,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2016-06-02-bla-bog-sf-profilen-ozlem-cekic-skrev-dansk-historie,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2016-01-21-akutpakke-skal-hjaelpe-patienter-vaek-fra-gangene,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2016-02-01-toaarig-med-416-i-feber-ventede-i-timevis-paa-laege-foraeldre-gav-til-sidst-op,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/fodbold/2016-11-16-argentinas-vm-drom-lever-efter-messi-show-mod-colombia,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2016-10-16-trump-hillary-var-knap-nok-i-stand-til-at-ga-ud-til-sin-bil,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2016-02-04-smuglede-familie-forbi-den-danske-graensekontrol-jesus-broed-ogsaa-reglerne,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2016-02&sort=relevance&page=2,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2016-10-16-trump-hillary-var-knap-nok-i-stand-til-at-ga-ud-til-sin-bil,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2016-02-04-smuglede-familie-forbi-den-danske-graensekontrol-jesus-broed-ogsaa-reglerne,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/lokalt/2016-02-25-blodbanken-vil-have-dit-fingeraftryk-foer-de-tapper-dit-blod,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2016-09-03-eksperter-skyder-regeringens-lofter-til-lo-familier-ned,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2016-02-02-tv-2-erfarer-regeringen-fremlaegger-akutpakke-tirsdag-formiddag,tv2
,,,,,,,https://underholdning.tv2.dk/kendte/2016-02-07-birte-tove-er-doed,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2016-02-11-fem-aar-efter-ulykken-i-dag-praestoe-boernene-kaemper-fortsat,tv2
,,,,,,,https://underholdning.tv2.dk/kendte/2016-02-16-megasucces-christopher-stryger-helt-til-tops-i-kina,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2016-02-08-livlig-debat-om-personalechip-vi-er-jo-snart-robotter,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2016-02-01-sygehus-efter-febersyg-toaarig-maatte-vente-i-timer-vi-havde-ekstraordinaert,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2016-02&sort=relevance&page=1,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2016-02&sort=relevance&page=3,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/rejser/2016-02-06-troels-kloevedal-nu-goer-det-ikke-noget-hvis-jeg-doer,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2016-02-08-portoerer-omstridt-overvaagningssystem-fungerer-faktisk,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2016-02-02-regeringen-klar-med-millionpakke-til-aeldre-patienter,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2016-02-11-backpackere-voldtaget-og-forsogt-draebt-i-australien,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2016-02-08-bad-foedende-kvinde-om-at-tage-en-panodil-indlagt-i-kritisk-tilstand-kort-efter,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2016-02-01-lejere-uden-boligskat-faar-vi-flere-ghettoer,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/lokalt/2016-02-16-deler-sygeplejerskes-opraab-skal-vi-finde-os-i-vold-paa-skadestuen,tv2
,,,,,,,https://vejr.tv2.dk/2016-02-09-galleri-dagens-vejrbillede-uge-6?page=2,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2016-02-07-tv-2-livecenter,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2016-02-17-whos-plan-for-zika-bekaempelse-koster-56-millioner-dollar,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2016-02&sort=relevance&page=2,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2016-02&sort=relevance&page=4,tv2
,,,,,,,https://underholdning.tv2.dk/comedy/2016-02-01-sjit-happens-dansk-skuespiller-blev-fanget-i-skudopgoer-paa-ferie-i-brasilien,tv2
,,,,,,,http://nyheder.tv2.dk/2016-02-08-livecenter#entry-133053,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/lokalt/2016-02-08-frivillige-landsby-pedeller-forskoenner-byen-men-tager-de-loennede-job?cid=tv2.dk:Frivillige%20landsby-pedeller%20forsk%C3%B8nner%20byen%20-%20men%20tager%20de%20l%C3%B8nnede%20job%3F:article,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2016-02-01-tv-2-erfarer-kristian-jensen-faar-naese-for-at-ignorere-flertal,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/haandbold/2016-02-10-inden-dagens-topbrag-haandboldkvinderne-traeder-ind-i-den-afgoerende-fase,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2016-02-18-landmand-vinder-principiel-vigtig-sag-over-kommune,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/bolig/2016-02-17-se-forvandlingen-i-nybyggerne-saadan-ser-parrenes-rum-ud-foer-og-efter,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/sundhed/2016-02-28-laegens-raad-saadan-behandler-du-bedst-det-forbistrede-forkoelelsessaar,tv2
,,,,,,,https://underholdning.tv2.dk/viralt/2016-02-06-akavet-situation-her-faar-minister-dildo-i-hovedet,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/rejser/2016-02-09-kloevedal-selvfoelgelig-skal-jeg-ud-og-moede-emil-og-theis,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2016-02&sort=relevance&page=3,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2016-02&sort=relevance&page=5,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/rejser/2016-02-09-kloevedal-selvfoelgelig-skal-jeg-ud-og-moede-emil-og-theis,tv2
,,,,,,,https://underholdning.tv2.dk/comedy/2016-02-08-sjit-happens-ruben-soeltoft-glemt-midt-i-havet-af-en-dykkerbaad-paa-ferien,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/bolig/2016-02-24-fraklip-fra-nybyggerne-peter-synes-de-nye-skuffer-er-sexede,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/rejser/2016-02-16-her-faar-troels-kloevedal-sin-store-droem-opfyldt,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2016-02&sort=relevance&page=4,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2016-09-26-sygeplejersker-er-ikke-klaedt-pa-til-at-arbejde-med-demens,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2016-03-11-drabstiltalt-sygeplejerske-i-retten-stirrer-stift-paa-sin-forsvarer,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2016-03-31-kollega-jeg-advarede-om-draebende-sygeplejerske-i-2012,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2016-03-16-danske-victor-spraengte-sig-selv-i-luften-for-islamisk-stat,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2016-03-01-drabstiltalt-sygeplejerske-offentliggoer-12-sider-langt-brev-har-lyst-til-at-skrige,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2016-03-31-italiensk-sygeplejerske-anklages-for-13-drab,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2016-03-11-fakta-sygeplejerske-er-tiltalt-for-ni-forbrydelser,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2016-03-14-drabstiltalt-sygeplejerske-naegter-sig-skyldig,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2016-03-21-drabstiltalt-sygeplejerske-var-som-om-doedsfaldene-kom-i-boelger,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2016-03-22-faders-vidneudsagn-fik-sygeplejerske-til-at-bryde-sammen-i-taarer-i-retten,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2016-03&sort=relevance&page=2,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2016-03-22-faders-vidneudsagn-fik-sygeplejerske-til-at-bryde-sammen-i-taarer-i-retten,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2016-03-08-liberal-alliance-vil-gore-det-svaerere-at-ga-i-gymnasiet,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2016-03-14-live-i-dag-forklarer-sygeplejersken-fra-nykoebing-falster-sig-i-retten,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2016-01-02-anmeldere-medrivende-men-gumpetung-premiere-paa-dr-drama,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2016-03-21-12-talspige-og-tiltalt-for-seriemord,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2016-03-11-overblik-de-formodede-sygehusdrab-i-nykobing-falster,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2016-03-31-hjertestop-svandt-dramatisk-efter-sygeplejerskes-farvel,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2016-03-17-overblik-victor-i-hellig-krig-en-syrienkrigers-vej-til-martyrdom,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2016-03-22-anklager-markant-flere-doedsfald-paa-drabstiltalt-sygeplejerskes-vagter,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2016-03-14-sygehusdrab-fjendskab-splittede-kolleger-i-to-lejre,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2016-03&sort=relevance&page=1,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2016-03&sort=relevance&page=3,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2016-03-09-pentagon-vi-har-bombet-islamisk-stats-krigsminister,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2016-03-29-uber-vi-har-ikke-brug-for-fagforening-og-ansaettelsesforhold,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2016-03-27-aeggejagt-endte-i-graad-og-drama-foraeldre-broed-reglerne-og-tromlede-boernene-ned,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2016-03-28-tre-russiske-kamphelikoptere-forlader-syrien,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2016-01-20-danske-regioner-tog-fejl-af-stigende-medicinpriser,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2016-04-10-18-filippinske-soldater-er-draebt-i-kampe-med-ekstremister,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/sundhed/2016-03-15-holder-danmark-i-live-saadan-gaar-det-cystisk-fibroseramte-nanna,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2016-03-08-overblik-sadan-vil-la-aendre-gymnasiet,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2016-03-22-s-kunst-pa-sygehuse-skal-ikke-under-kniven,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2016-03-15-kontanthjaelpen-er-hoejere-end-du-tror,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2016-03&sort=relevance&page=2,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2016-03&sort=relevance&page=4,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2016-03-15-kontanthjaelpen-er-hoejere-end-du-tror,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2016-03-16-oestrigs-donald-trump-saetter-kurs-mod-praesidentposten,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/business/2016-03-30-kvinder-vaelger-fast-job-frem-for-at-blive-selvstaendig,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/penge/2016-03-18-aarsopgoerelsen-her-er-de-hemmelige-fradrag-for-loenmodtagere,tv2
,,,,,,,https://zulu.tv2.dk/zulu/turbomodul/2016-03-14-turbomodul-2-ninjaerne-og-anmelderen-xander,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2016-03-14-anne-mister-2900-kr-om-maaneden-her-saetter-hun-joachim-b-staevne,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2016-03-24-kirurgernes-uhyggelige-fund-metalstumperne-der-blev-opereret-ud-af-terror,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/bolig/2016-03-09-se-den-vilde-forvandling-i-nybyggerne-2016-her-er-rummene-foer-og-efter,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/bolig/2016-03-31-roert-mor-efter-sejr-i-nybyggerne-nu-faar-de-det-liv-de-droemmer-om,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/tech/2016-03-05-efter-advarsel-om-farlige-apple-opladere-nu-er-butikkerne-loebet-toer,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2016-03&sort=relevance&page=3,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2016-03&sort=relevance&page=5,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/business/2016-03-04-analyse-stor-risiko-for-mangel-pa-rigtig-arbejdskraft,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2016-03-22-sadan-taler-du-med-dine-born-om-terror,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2016-03-20-bus-med-internationale-studerende-forulykket-i-spanien-mindst-13-doede,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/bolig/2016-03-16-nybyggerne-nu-kan-du-komme-helt-inden-for-i-husene-fra-tv-2,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/bolig/2016-03-30-det-sidste-rum-i-nybyggerne-afsloeres-det-er-utrolig-flot,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2016-03-31-ny-maaling-staerke-venstrefloejspartier-sikrer-roedt-flertal,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2016-03-11-kobenhavn-kravler-op-af-listen-over-verdens-dyreste-byer,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2016-03-05-saadan-lever-flygtningeboern-i-danmark-jeg-ved-ikke-hvor-mine-foraeldre-er,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2016-03-28-red-barnet-det-gor-ondt-helt-ind-i-marven,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/business/2016-03-02-danmarks-stoerste-virksomhed-fordobler-milliardoverskuddet,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2016-03&sort=relevance&page=4,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2016-03&sort=relevance&page=6,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/penge/2016-03-11-snyd-ikke-dig-selv-i-skat-her-er-fradragene-du-glemmer,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/business/2016-03-04-k-om-nykredits-alvorlige-situation-det-er-for-haardt,tv2
,,,,,,,https://underholdning.tv2.dk/kendte/2016-03-26-husker-du-mgala-fra-den-eneste-ene-her-er-hun-i-dag,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2016-03-08-simi-jan-tyrkiet-har-taget-eu-med-bukserne-nede,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/bolig/2016-03-02-se-nybyggernes-vilde-forvandling-her-er-billederne-foer-og-efter,tv2
,,,,,,,https://underholdning.tv2.dk/kendte/2016-03-21-noller-taler-ud-jeg-oenskede-at-morfinen-skulle-tage-mig,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/rejser/2016-03-08-dronning-margrethe-hjalp-kloevedal-under-graesk-eventyr,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/business/2016-03-12-danske-boeger-hitter-i-udlandet-her-er-de-vilde-med-os,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/bolig/2016-03-08-nybyggerne-johan-mistede-kaereste-i-trafikulykke-koert-ned-af-vanvidsbillist,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2016-03&sort=relevance&page=5,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2016-04-01-lille-datter-vidner-mod-drabssigtet-sygeplejerske-mor-gav-mig-piller,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2016-04-03-poul-madsen-i-modvind-i-presselogen-viser-billede-af-drabstiltalt-sygeplejerske,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2016-04-25-anmelderen-i-drabssagen-mod-den-31-aarige-sygeplejerske-afhoeres-nu,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2016-04-25-vidne-i-sygeplejerske-sagen-drab-overraskede-mig-ikke,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2016-04-03-italiensk-sygeplejerske-anklaget-for-at-have-draebt-mindst-13-patienter,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2016-04-19-mad-skal-bekaempe-ensomhed,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2016-04-10-liberal-alliance-vil-skrotte-maltal-for-kvinder,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2016-03-22-s-kunst-pa-sygehuse-skal-ikke-under-kniven,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2016-04-13-fik-smser-om-doedsfald-fra-kaeresten-da-natten-var-omme-var-tre-patienter-doede,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2016-04-25-aeldre-sagen-patienter-ma-ikke-parkeres-i-sygesengen,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2016-04&sort=relevance&page=2,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2016-12-19-bent-hansen-psykiatri-pres-i-risskov-er-landsdaekkende,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2016-04-10-18-filippinske-soldater-er-draebt-i-kampe-med-ekstremister,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2016-04-12-overblik-saadan-staar-partierne-paa-adgangskrav-til-gymnasiet,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2016-04-21-norsk-minister-ville-lege-baadflygtning-nu-er-hun-havnet-i-shitstorm,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2016-01-11-projekt-giver-udsatte-muligheden-for-at-snuse-til-job,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2016-10-15-parorende-nederlag-at-placere-sarbare-unge-med-kriminelle,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2016-03-28-red-barnet-det-gor-ondt-helt-ind-i-marven,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2016-11-09-donald-trump-vinder-store-svingstater-clinton-tager-sma,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2016-08-08-enlige-flygtninge-uden-job-har-ringe-chance-for-bolig,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/2016-04-25-nicolai-fra-bs-program-uddyber-derfor-kastede-jeg-med-en-kokosnoed,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2016-04&sort=relevance&page=1,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2016-04&sort=relevance&page=3,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2016-08-08-enlige-flygtninge-uden-job-har-ringe-chance-for-bolig,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/2016-04-25-nicolai-fra-bs-program-uddyber-derfor-kastede-jeg-med-en-kokosnoed,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2016-05-30-kvinder-og-teenagere-loslades-fra-zimbabwes-faengsler,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2016-04-07-nye-billeder-af-heksedrengen-hope-saadan-har-han-det-i-dag,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2016-04-22-voldtaegtsmand-forgreb-sig-pa-psykiatriske-patienter,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2016-04-03-28000-indsamlere-paa-gaden-for-kraeftens-bekaempelse-i-dag,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2016-04-20-den-foerste-kvinde-borgerretigheds-ikon-erstatter-praesident-paa-20-dollar-seddel,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/samliv/2016-04-12-mors-billede-gaar-verden-rundt-naar-boern-ikke-faar-omsorg-stopper-de-med-at,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2016-04-11-akuthjaelp-til-aeldre-minisygehuse-paa-vej,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2016-04-21-haard-kritik-af-las-tilbud-til-df-hvor-userioest-kan-det-blive,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2016-04&sort=relevance&page=2,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2016-04&sort=relevance&page=4,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2016-04-09-bus-styrtet-i-flod-i-peru-mindst-23-er-omkommet,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2016-04-21-rekordhoeje-besoegstal-folk-stroemmer-til-landets-museer,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2016-04-08-joanna-kaempede-mod-islamisk-stat-fremover-kan-det-koste-6-aars-faengsel,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/fodbold/2016-04-05-lasse-vibe-dobbelt-malscorer-i-england,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/samliv/2016-04-18-det-saa-du-ikke-paa-tv-her-er-pers-uhyggelige-hemmelighed,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2016-04-13-trump-gaar-til-angreb-paa-sit-eget-parti,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2016-04-28-ung-kvinde-taet-paa-druknedoeden-pizza-blev-hendes-redning,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2016-04-21-dronning-elizabeths-90-aarige-liv-i-billeder-derfor-fejrer-hun-foedselsdag-to,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2016-04-15-kampfly-giganter-lover-danskerne-tusindvis-af-nye-job-her-er-sandheden,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2016-04-30-efter-helikopterstyrt-i-norge-nu-sendes-den-sorte-boks-til-england,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2016-04&sort=relevance&page=3,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2016-04&sort=relevance&page=5,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2016-04-15-kampfly-giganter-lover-danskerne-tusindvis-af-nye-job-her-er-sandheden,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2016-04-30-efter-helikopterstyrt-i-norge-nu-sendes-den-sorte-boks-til-england,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/samliv/2016-04-11-bs-har-chokbesked-til-toeffelhelte-i-skal-overleve-alene-paa-oede-oe,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/rejser/2016-04-05-ingemann-i-sydafrika-de-smadrer-ruden-med-en-hammer,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2016-04-28-hello-denmark-moed-den-almindelige-amerikaner-der-afgoer-praesidentvalget,tv2
,,,,,,,http://nyheder.tv2.dk/udland/2016-04-13-det-store-fede-trump-show-derfor-flokkes-de-unge-om-sanders,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2016-04-03-toaarig-udstoedt-som-heksedreng-saadan-er-det-gaaet-for-lille-hope,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2016-04&sort=relevance&page=4,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/business/2016-05-19-ny-opgoerelse-ulige-loen-til-kvinder-og-maend-med-samme-uddannelsesniveau,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2016-05-01-taxachauffoerer-optrapper-kampen-laver-register-over-uber-chauffoerer,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2016-05-17-kolleger-roser-drabstiltalt-sygeplejerske-til-skyerne,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2016-05-30-anklager-udpeger-sygeplejerskes-motiv-til-drab,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2016-08-17-klimaforandringer-landsby-i-alaska-stemmer-om-at-flytte,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2016-05-20-veninde-ville-laegge-sit-liv-i-haenderne-pa-drabstiltalt,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2016-05-18-vidne-skulle-underminere-kronvidne-i-sygeplejerskesag-bedt-om-at-forlade-retten-i,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2016-02-02-tv-2-erfarer-regeringen-fremlaegger-akutpakke-tirsdag-formiddag,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2016-08-01-den-gamle-lillebaeltsbro-er-lukket-det-naeste-doegn,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2016-12-05-tv-2-livecenter,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2016-05&sort=relevance&page=2,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2016-12-05-tv-2-livecenter,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2016-05-11-foedte-fem-boern-paa-to-minutter,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2016-05-18-ekspert-i-forgiftninger-arsag-til-patienternes-dod-usikker,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2016-05-24-specialbygget-ambulance-til-spaedboern-nu-ruller-babylancen,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2016-02-07-tv-2-livecenter,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2016-08-11-den-bla-nil-truer-med-at-ga-over-sine-bredder-i-sudan,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2016-10-17-tv-2-livecenter,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2016-12-26-tv-2-livecenter,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2016-05-30-gratis-heroin-jeg-har-faet-en-ny-chance-i-livet,tv2
,,,,,,,http://nyheder.tv2.dk/2016-02-08-livecenter#entry-133053,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2016-05&sort=relevance&page=1,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2016-05&sort=relevance&page=3,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2016-12-29-jacuzzi-mord-udloeser-slagsmaal-mellem-politiet-og-amazon,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2016-05-20-akuttelefonen-1813-er-stadig-plaget-af-lange-svartider,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2016-07-18-republikaner-vil-stikke-kaep-i-hjulet-for-trump-forsoger-at-aendre-regler,tv2
,,,,,,,http://nyheder.tv2.dk/krimi/2016-05-21-56-arig-blev-kvalt-med-snor-litauer-sigtet-for-drab,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2016-04-21-dronning-elizabeths-90-aarige-liv-i-billeder-derfor-fejrer-hun-foedselsdag-to,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/samliv/2016-05-09-paw-fra-bs-manddomsproeven-det-mest-skraemmende-var-at-komme-hjem,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/cykling/2016-07-14-leth-genoplever-vild-etape-det-var-grusomt-kynisk-og-klinisk-det-goer-mig-ked-af,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2016-08-29-tjek-dit-eget-studie-saa-mange-studerende-falder-fra-paa-et-aar,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2016-12-15-mand-draebt-i-frontalt-sammenstoed-med-lastbil,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/samliv/2016-05-02-andreas-fra-bs-program-nu-har-jeg-faaet-en-kaereste,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2016-05&sort=relevance&page=2,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2016-05&sort=relevance&page=4,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2016-05-14-is-holder-ansatte-som-gidsler-paa-hospital-i-syrien,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2016-07-07-clinton-slipper-endegyldigt-for-retsforfolgelse-i-e-mail-sag,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2016-10-14-de-droppede-medicinen-og-pludselig-blev-alt-forandret,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2016-05-09-hudredvis-af-passagerer-paa-krydstogtskib-ramt-af-roskildesyge,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2016-05-15-selvmordsangreb-draeber-mindst-25-politielever-i-yemen,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2016-05-18-professor-advarer-mod-for-lidt-rengoring-pa-sygehuse,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2016-05-01-mystik-omgaerder-redning-af-72-arigt-jordskaelvsoffer,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2016-05-04-bla-blok-enige-hardere-straffe-for-vold-og-trusler-mod-offentligt-ansatte,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/2016-05-29-stine-bramsen-efter-etaarig-soens-ulykke-min-verden-er-rystet,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/samliv/2016-05-29-sigurd-paa-syv-maaneder-skaber-glaede-paa-plejehjem-man-maerker-moderfoelelsen,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2016-05&sort=relevance&page=3,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2016-05&sort=relevance&page=5,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2016-05-20-nu-indfoeres-det-dyreste-it-projekt-i-dansk-sundhedshistorie-de-ansatte-er,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/tennis/2016-05-19-praesident-saar-tvivl-om-sharapovas-karriere-maaske-spiller-hun-aldrig-igen,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2016-05-16-sundhedsminister-alt-for-mange-aeldre-ryger-paa-hospitalet-igen,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/fodbold/2016-05-29-leicester-ligt,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2016-05-17-ditte-ventede-i-timevis-med-sin-syge-soen-saa-gik-laegen-hjem,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2016-05-17-ana-blev-mor-som-15-aarig-hvorfor-gjorde-han-det-imod-mig,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/fodbold/2016-05-06-sonderjyske-chef-glaeder-sig-over-mange-malscorere,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/sundhed/2016-05-15-brug-af-solcreme-giver-ikke-underskud-af-d-vitamin,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2016-05-30-kvinder-og-teenagere-loslades-fra-zimbabwes-faengsler,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/samliv/2016-05-02-bs-christiansen-tabte-6-kilo-saa-haardt-var-det-at-opholde-sig-paa-oeen,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2016-05&sort=relevance&page=4,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2016-05&sort=relevance&page=6,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/samliv/2016-05-02-bs-christiansen-tabte-6-kilo-saa-haardt-var-det-at-opholde-sig-paa-oeen,tv2
,,,,,,,http://nyheder.tv2.dk/lokalt/2016-05-16-trafikoffer-bare-der-havde-vaeret-en-fotovogn?cid=tv2.dk:Trafikoffer%3A%20Bare%20der%20havde%20v%C3%A6ret%20en%20fotovogn:article,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2016-05-27-politiet-advarer-om-tricktyve-i-hele-landet-her-er-de-mest-brugte-tricks,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/samliv/2016-05-10-da-mads-mor-doede-afsloerede-hans-far-hemmelighed-fra-1968,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2016-05&sort=relevance&page=5,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2016-06-24-dommen-er-faldet-31-arig-sygeplejerske-skyldig-i-drab,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2016-06-24-lokale-om-tredobbelt-drabssag-det-her-er-en-grim-en,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2016-03-11-fakta-sygeplejerske-er-tiltalt-for-ni-forbrydelser,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/business/2016-05-19-ny-opgoerelse-ulige-loen-til-kvinder-og-maend-med-samme-uddannelsesniveau,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2016-03-11-overblik-de-formodede-sygehusdrab-i-nykobing-falster,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2016-06-03-9000-episoder-i-herlev-og-gentofte-paa-14-dage-nyt-it-system-paa-hospitaler-fuld,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2016-06-23-billede-deles-igen-og-igen-her-opfylder-sygehuset-syg-mors-store-oenske,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2016-09-11-kvinden-fra-ikonisk-billede-er-doed,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2016-03-08-liberal-alliance-vil-gore-det-svaerere-at-ga-i-gymnasiet,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2016-06-24-forsvarer-kalder-livstidsdom-til-sygeplejerske-chokerende,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2016-06&sort=relevance&page=2,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2016-06-24-forsvarer-kalder-livstidsdom-til-sygeplejerske-chokerende,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2016-06-08-hospitals-it-fungerer-i-usa-men-volder-store-problemer-i-danmark,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2016-06-24-31-aarig-sygeplejerske-idoemt-faengsel-paa-livstid,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2016-12-21-danskerne-ma-ikke-men-andre-eu-borgere-kan-stadig-tage-en-ekstra-uddannelse-i,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2016-05-30-gratis-heroin-jeg-har-faet-en-ny-chance-i-livet,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2016-03-08-overblik-sadan-vil-la-aendre-gymnasiet,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2016-02-02-tv-2-erfarer-regeringen-fremlaegger-akutpakke-tirsdag-formiddag,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2016-06-24-anklager-gaar-efter-faengsel-paa-livstid-tiltalte-var-en-doedsdjaevel,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2016-06-03-slut-med-at-tage-flere-uddannelser-pa-statens-regning,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2016-06-24-forste-kvinde-der-idommes-livstid-i-20-ar-flere-lighedstegn-med-barnemorder-sag,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2016-06&sort=relevance&page=1,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2016-06&sort=relevance&page=3,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2016-11-23-laererne-forlader-fortsat-folkeskolen-saadan-ser-det-ud-i-din-region,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2016-11-09-donald-trump-vinder-store-svingstater-clinton-tager-sma,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2016-07-14-farverige-boris-johnson-ny-udenrigsminister-her-har-han-allerede-fornaermet,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/fodbold/2016-11-16-argentinas-vm-drom-lever-efter-messi-show-mod-colombia,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2016-05-11-foedte-fem-boern-paa-to-minutter,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2016-06-06-jeg-var-absurd-lille-saa-laegerne-ville-give-mig-vaeksthormoner-mor-sagde-nej,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/sundhed/2016-05-15-brug-af-solcreme-giver-ikke-underskud-af-d-vitamin,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2016-06-02-anklager-tysk-politi-forhindrer-is-terror-i-dusseldorf,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2016-06-28-kirsten-vidste-hendes-mand-skulle-doe-men-alt-det-andet-anede-hun-intet-om,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2016-06-02-universitetsskyderi-i-californien-forbindes-til-nyt-drab,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2016-06&sort=relevance&page=2,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2016-06&sort=relevance&page=4,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2016-10-12-troels-klovedal-dodeligt-syg-jeg-dor-snart,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/2016-01-13-traet-af-at-vaere-single-saa-skal-du-spoerge-dig-selv-om-dette,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2016-06-02-bla-bog-sf-profilen-ozlem-cekic-skrev-dansk-historie,tv2
,,,,,,,https://underholdning.tv2.dk/kendte/2016-06-06-prison-break-stjerne-efter-livstruende-ulykke-jeg-er-glad-for-at-vaere-i-live,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2016-06-14-syvaarig-dreng-blev-sur-og-gik-fra-sfo-forsvandt-i-flere-timer,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2016-06-01-efter19-er-regeringen-paa-spanden-anders-langballe-svarer-paa-dine-spoergsmaal,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2016-12-31-odds-paa-dronningens-nytaarstale-her-er-ordene-der-kan-goere-dig-rig,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/2016-06-24-nu-fester-studenterne-overalt-faa-styr-paa-huerne-og-alle-de-maerkelige-regler-her,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2016-06-05-mette-frederiksen-hvorfor-er-det-kun-journalister-der-faar-priser,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2016-06-22-forsker-danmark-opruster-blodt-i-arktis,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2016-06&sort=relevance&page=3,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2016-06&sort=relevance&page=5,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2016-06-16-han-var-snublende-taet-paa-at-blive-praesident-men-blev-forraadt-af-sine-egne,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2016-06-09-v-gor-klar-til-at-lade-patienter-dulme-smerter-med-cannabis,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2016-06-10-62-overlaeger-i-protest-det-lugter-langt-vaek,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2016-06-29-dagen-efter-tyrkiet-angreb-jeg-har-vaeret-paa-graensen-af-doeden,tv2
,,,,,,,http://nyheder.tv2.dk/fodbold/2016-06-02-danmarks-kvinder-snublende-naer-em,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2016-06-27-17-aarige-lars-kan-knap-gaa-efter-kemo-her-goer-han-det-de-troede-var-umuligt,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/cykling/2016-06-24-lars-bak-er-en-af-cykelsportens-bedste-rollemodeller,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2016-06-20-efter-massakre-hundredevis-i-koe-til-denne-tatovering,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2016-06-21-kvinde-brager-gennem-to-haver-og-ind-i-en-mur-i-soloulykke,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2016-06-03-husker-du-hope-der-blev-fundet-alene-og-udsultet-nu-danser-han-af-glaede,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2016-06&sort=relevance&page=4,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2016-06&sort=relevance&page=6,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2016-06-21-kristiansen-elegant-traek-af-thulesen,tv2
,,,,,,,https://underholdning.tv2.dk/kendte/2016-06-01-54-aar-efter-er-marilyns-doed-stadig-et-mysterium,tv2
,,,,,,,https://underholdning.tv2.dk/royale/2016-06-10-verdens-laengste-foedselsdagsfest-nu-skal-elizabeths-90-aar-fejres-igen-igen,tv2
,,,,,,,https://underholdning.tv2.dk/2016-06-27-seks-serier-til-dig-der-allerede-savner-game-of-thrones-voldsomt,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/video/Rmx5X3NpbmdhcG9yZQ,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2016-06&sort=relevance&page=5,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2016-07-30-overblik-her-er-adgangskravene-til-alle-de-danske-studier,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2016-07-30-der-er-mangel-paa-sygeplejersker-men-trods-det-afvises-mange-ansoegere,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2016-07-08-nu-samles-nato-toppen-for-at-ruste-sig-mod-nye-trusler,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2016-07-30-sjette-gang-er-lykkens-gang-endelig-kom-mads-ind-paa-droemmestudiet,tv2
,,,,,,,https://vejr.tv2.dk/2016-07-02-nu-er-der-haab-langtidsprognoserne-peger-forsigtigt-mod-sommervarme,tv2
,,,,,,,https://vejr.tv2.dk/2016-07-26-efter-en-vild-mandag-haederligt-vejr-i-dag,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2016-07-06-rekordmange-ansoegere-her-er-de-mest-populaere-uddannelser,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2016-11-07-laeger-advarer-derfor-skal-haandkoebsmedicin-ikke-saelges-i-supermarkeder,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/erhverv/2016-10-26-efter-et-aar-med-moegsag-paa-moegsag-nordeas-overskud-vokser,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2016-07-30-minister-til-dem-der-ikke-kom-ind-paa-studiet-tag-til-bornholm,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2016-07&sort=relevance&page=2,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2016-07-30-minister-til-dem-der-ikke-kom-ind-paa-studiet-tag-til-bornholm,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2016-01-21-ung-svensk-kvinde-draebt-i-berlin-skubbet-ud-foran-tog,tv2
,,,,,,,https://vejr.tv2.dk/2016-12-05-trods-skyer-vestfra-her-har-man-chance-for-sol-dagen-igennem,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2016-11-02-proevede-at-stikke-oejne-ud-paa-laege-22-aarig-doemt-til-forvaring-paa-ubestemt-tid,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2016-07-26-100000-vejarbejder-venter-koebenhavnerne-de-naeste-10-aar,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2016-08-11-canadisk-politi-draeber-terrormistaenkt,tv2
,,,,,,,https://tv.tv2.dk/video/bWtpamZ1bmRpbmcxNzA4,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/samliv/2016-07-31-kernefamilien-i-opbrud-solomoedre-er-den-nye-normal,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2016-09-27-her-bliver-trump-taget-i-loegn-midt-under-tv-duel-og-beviset-leverede-han-selv,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2016-07-13-beromt-tyrelobsfestival-plages-af-voldtaegter-og-overgreb,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2016-07&sort=relevance&page=1,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2016-07&sort=relevance&page=3,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/samliv/2016-11-11-forsker-advarer-foraeldre-oedelaegger-boerns-lur,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2016-07-19-region-skal-spare-400-millioner-paa-hospitaler-det-bliver-voldsomt,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2016-07-11-nu-staar-den-ukendte-kvinde-frem-derfor-blev-jeg-staaende,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2016-07-18-charme-selvtillid-og-uglet-haar-fraekke-boris-tilbage-i-bruxelles,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2016-07-13-femaarig-pige-fik-hjertestop-i-faarup-sommerland-reddet-af-hurtig-hjaelp,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2016-07-06-gasflasker-til-grill-tilbagekaldes-efter-eksplosioner,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2016-07-21-anklagere-gar-efter-laengere-faengselsstraf-til-pistorius,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2016-09-12-draebte-sin-syge-kone-med-sovepiller-jeg-har-bestemt-ikke-fortrudt,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2016-07-21-helikopter-i-luften-for-at-finde-emilie-meng,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2016-07-18-republikaner-vil-stikke-kaep-i-hjulet-for-trump-forsoger-at-aendre-regler,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2016-07&sort=relevance&page=2,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2016-07&sort=relevance&page=4,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2016-07-18-republikaner-vil-stikke-kaep-i-hjulet-for-trump-forsoger-at-aendre-regler,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2016-07-05-dansk-familie-paa-ferie-paa-braendende-campingplads-der-er-ingenting-tilbage,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2016-07-29-rekordmange-optaget-paa-deres-droemmeuddannelse-men-hver-fjerde-kommer-ikke-ind,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/lokalt/2016-07-22-20-aarig-gaar-til-kamp-mod-solen-vil-saette-monsterarmbaand-paa-boern,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2016-07-14-farverige-boris-johnson-ny-udenrigsminister-her-har-han-allerede-fornaermet,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/cykling/2016-07-14-leth-genoplever-vild-etape-det-var-grusomt-kynisk-og-klinisk-det-goer-mig-ked-af,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2016-07-15-seks-konkrete-raad-saadan-taler-du-om-terror-med-dit-barn,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/lokalt/2016-07-02-britt-moedte-fastende-op-til-akut-operation-maatte-vente-25-timer-paa-at-komme-til,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2016-07-28-saadan-undgaar-du-nye-grove-tricktyv-metoder-oedelagde-bilen-mens-marie-louise-handlede,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2016-07-07-clinton-slipper-endegyldigt-for-retsforfolgelse-i-e-mail-sag,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2016-07&sort=relevance&page=3,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2016-07&sort=relevance&page=5,tv2
,,,,,,,https://underholdning.tv2.dk/2016-07-18-quiz-hvor-godt-har-du-styr-paa-pokemon,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2016-07&sort=relevance&page=4,tv2
,,,,,,,http://nyheder.tv2.dk/udland/2016-08-24-tyrkisk-militaer-angriber-islamisk-stat-i-syrisk-by,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2016-08-18-sygeplejerske-om-bedoevede-patienter-det-kan-ske-igen,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2016-10-29-i-nat-gaar-vi-over-til-vintertid-saadan-er-reglerne-hvis-du-er-paa-arbejde,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2016-08-19-37-paabud-fra-arbejdstilsynet-travle-sygeplejersker-oeger-risiko-for-fejl,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2016-08-29-region-sjaelland-vil-ansaette-hovedstadens-fyrede-sygeplejersker,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/lokalt/2016-08-07-ulv-kom-luntende-20-meter-fra-fotograf-det-var-en-fantastisk-oplevelse,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/business/2016-03-30-kvinder-vaelger-fast-job-frem-for-at-blive-selvstaendig,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2016-08-18-nu-havner-sag-om-bedoevede-patienter-paa-ministers-bord,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2016-04-13-i-modvind-efter-facebook-opslag-nej-2-er-ikke-en-middelkarakter,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/video/UGF3OEcyaEkxeURfdGFuRXpsSHFHTmhwRDIzeVBobkw,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2016-08&sort=relevance&page=2,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/video/UGF3OEcyaEkxeURfdGFuRXpsSHFHTmhwRDIzeVBobkw,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/2016-08-11-93-aarige-ingrid-fik-det-bedre-af-saltbad-og-sangria,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2016-08-04-uddoed-i-danmark-i-40-aar-men-det-er-simpelthen-en-sensation-vi-har-ventet-paa-i,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2016-10-08-to-selvmordsbombere-draeber-sig-selv-i-tyrkiet,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/erhverv/2016-08-09-nu-kan-du-faa-din-loen-udbetalt-i-pokemon-go-valuta,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/lokalt/2016-09-14-politiets-ikea-efterlysning-deles-igen-og-igen,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2016-08-29-tjek-dit-eget-studie-saa-mange-studerende-falder-fra-paa-et-aar,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/lokalt/2016-08-02-en-banan-tak-madvogn-paa-hjerteafdeling-er-en-succes,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2016-03-08-simi-jan-tyrkiet-har-taget-eu-med-bukserne-nede,tv2
,,,,,,,https://vejr.tv2.dk/2016-09-25-op-til-22-grader-i-dag-loevfaldssommeren-fortsaetter,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2016-08&sort=relevance&page=1,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2016-08&sort=relevance&page=3,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2016-09-27-soen-fandt-sin-far-skudt-i-hjemmet-en-person-anholdt,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2016-08-17-klimaforandringer-landsby-i-alaska-stemmer-om-at-flytte,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/business/2016-03-02-danmarks-stoerste-virksomhed-fordobler-milliardoverskuddet,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2016-08-19-kvinde-gik-i-foedsel-i-10000-meters-hoejde-vi-var-vidner-til-et-mirakel,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/rejser/2016-09-28-ingemann-vi-sidder-taet-og-stemningen-er-trykket-en-anden-helikopter-var-styrtet,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2016-08-10-flere-danskere-overlever-kraeft-se-procenterne-i-din-region,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2016-08-19-kan-du-kende-ham-i-dag-fylder-han-70-og-snart-kan-han-skrive-historie,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/bolig/2016-02-17-se-forvandlingen-i-nybyggerne-saadan-ser-parrenes-rum-ud-foer-og-efter,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2016-08-29-husker-du-sigoejnerbossen-her-er-han-i-dag-0,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2016-08-17-efter-20-aar-klappede-faelden-om-englands-mest-ekstreme-had-praedikant,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2016-08&sort=relevance&page=2,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2016-08&sort=relevance&page=4,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2016-08-12-eksperter-danmark-kan-tabe-vaerdikrig-om-flygtninge,tv2
,,,,,,,https://underholdning.tv2.dk/royale/2016-06-10-verdens-laengste-foedselsdagsfest-nu-skal-elizabeths-90-aar-fejres-igen-igen,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/mountainbike/2016-08-20-ol-nedtur-for-dansk-verdensmester-slutter-uden-for-top-10,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2016-08-01-den-gamle-lillebaeltsbro-er-lukket-det-naeste-doegn,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/cykling/2016-08-07-slap-naadigt-fra-raedselsstyrt-hollandsk-ol-atlet-braekkede-tre-ryghvirvler,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/erhverv/2016-08-17-lunar-way-gaar-sammen-med-nykredit,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2016-08-11-danske-unge-spores-skaevt-ind-pa-fremtidens-arbejdspladser,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2016-08-11-den-bla-nil-truer-med-at-ga-over-sine-bredder-i-sudan,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2016-08-12-partifaeller-vender-trump-ryggen-drop-kampagnen-og-red-hvad-reddes-kan,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2016-08-18-plejehjemmet-hvor-de-ansatte-naesten-aldrig-er-syge,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2016-08&sort=relevance&page=3,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2016-08&sort=relevance&page=5,tv2
,,,,,,,http://nyheder.tv2.dk/politik/2016-08-24-tv-2-erfarer-regeringen-klar-med-rygeforbud-paa-erhvervsskolerne,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/fodbold/2016-08-25-droemmelodtraekning-fck-moeder-leicester-i-champions-league,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2016-08-23-36-aarig-uden-for-livsfare-efter-at-vaere-blevet-ramt-af-betonblok,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2016-08-08-enlige-flygtninge-uden-job-har-ringe-chance-for-bolig,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/erhverv/2016-08-12-ny-opfindelse-nu-skal-dine-tarme-undersoeges-fra-tyskland,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2016-08-02-her-er-historien-om-en-lysende-ung-mand-og-drabet-i-koedbyen,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/fodbold/2016-08-08-west-ham-henter-ghaneser-hos-ligarival-i-rekordhandel,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/fodbold/2016-08-26-mourinho-om-schweinsteiger-det-er-hans-liv-og-karriere,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2016-08-11-canadisk-politi-draeber-terrormistaenkt,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2016-08-16-ivaerksaetteri-skaber-jobs-i-restaurationsbranchen,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2016-08&sort=relevance&page=4,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2016-08&sort=relevance&page=6,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2016-08-29-lokal-venstre-formand-afsloeret-i-socialt-bedrageri,tv2
,,,,,,,http://nyheder.tv2.dk/lokalt/2016-08-05-df-vil-opsige-kommunalt-lejemaal-og-lukke-asyllejr,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2016-08-02-jonas-sekyere-blev-draebt-paa-diskotek-i-koebenhavn-nu-er-hans-morder-doemt-i,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2016-08-23-gammelt-rygte-har-faaet-nyt-liv-blev-marilyn-monroe-myrdet,tv2
,,,,,,,https://tv.tv2.dk/video/dGVubmlzMTgwMQ,tv2
,,,,,,,https://tv.tv2.dk/video/VHJlbmRzYWxlcw,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2016-08&sort=relevance&page=5,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2016-04-25-anmelderen-i-drabssagen-mod-den-31-aarige-sygeplejerske-afhoeres-nu,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2016-03-21-12-talspige-og-tiltalt-for-seriemord,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2016-03-22-anklager-markant-flere-doedsfald-paa-drabstiltalt-sygeplejerskes-vagter,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2016-09-08-loekkes-tikkende-bombe-under-velfaerden,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2016-03-28-tre-russiske-kamphelikoptere-forlader-syrien,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2016-12-09-etisk-rad-folk-skal-have-ret-til-at-sige-nej-til-genoplivning,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2016-09-26-sygeplejersker-er-ikke-klaedt-pa-til-at-arbejde-med-demens,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2016-06-08-hospitals-it-fungerer-i-usa-men-volder-store-problemer-i-danmark,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2016-06-28-kirsten-vidste-hendes-mand-skulle-doe-men-alt-det-andet-anede-hun-intet-om,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2016-05-09-hudredvis-af-passagerer-paa-krydstogtskib-ramt-af-roskildesyge,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2016-09&sort=relevance&page=2,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2016-05-09-hudredvis-af-passagerer-paa-krydstogtskib-ramt-af-roskildesyge,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2016-08-19-kan-du-kende-ham-i-dag-fylder-han-70-og-snart-kan-han-skrive-historie,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2016-09-07-jeg-troede-at-det-var-rigtige-slanger-hun-havde-i-kroppen,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2016-09-27-eu-chef-afviser-at-danmark-kan-blive-i-europol-man-kan-ikke-vaere-halvt-gravid,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2016-09-27-soen-fandt-sin-far-skudt-i-hjemmet-en-person-anholdt,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/cykling/2016-01-28-fransk-cykelhaab-vi-kunne-vaere-doede-i-traeningsulykke,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2016-11-18-malene-blev-misbrugt-af-sin-far-men-saa-moedte-hun-sin-engel,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2016-09-11-kvinden-fra-ikonisk-billede-er-doed,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2016-06-22-forsker-danmark-opruster-blodt-i-arktis,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2016-01-11-projekt-giver-udsatte-muligheden-for-at-snuse-til-job,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2016-09&sort=relevance&page=1,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2016-09&sort=relevance&page=3,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2016-02-11-backpackere-voldtaget-og-forsogt-draebt-i-australien,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2016-09-05-stort-arbejdspres-paa-hospitalerne-giver-paabud-de-gravide-er-panikslagne,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2016-01-04-trist-dansk-minister-i-lufthavnen-det-her-har-svenskerne-ikke-taenkt-igennem,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2016-11-25-passagertog-i-flammer-i-iran-flere-doede-efter-voldsomt-sammenstoed,tv2
,,,,,,,https://tv.tv2.dk/knaek-cancer/2016-10-24-et-teenageliv-med-kraeft-mads-fik-en-god-ven-i-systemet,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2016-03-11-kobenhavn-kravler-op-af-listen-over-verdens-dyreste-byer,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2016-09-22-kritik-af-su-nedskaeringer-disse-uddannelser-rammes-ekstra-haardt,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2016-01-28-kvinde-forsvundet-paa-4-doegn-led-i-skure-og-haver,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/rejser/2016-09-28-ingemann-vi-sidder-taet-og-stemningen-er-trykket-en-anden-helikopter-var-styrtet,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2016-09-13-sonja-er-foedt-og-opvokset-i-danmark-hvorfor-maa-jeg-ikke-blive-dansker,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2016-09&sort=relevance&page=2,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2016-09&sort=relevance&page=4,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2016-09-08-18-arige-petrine-truede-politiker-og-baby-pa-facebook-nu-er-dommen-faldet,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2016-09-19-domsmand-faldt-i-sovn-under-voldtaegtssag-forsvarer-kraever-ny-retssag,tv2
,,,,,,,https://vejr.tv2.dk/2016-09-20-september-kan-vaere-paa-vej-mod-ny-varmerekord,tv2
,,,,,,,https://tv.tv2.dk/knaek-cancer/2016-10-27-mor-til-kraeftramt-dreng-deltog-i-vild-med-dans-sidste-aar-saadan-gaar-det-i,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2016-02-11-fem-aar-efter-ulykken-i-dag-praestoe-boernene-kaemper-fortsat,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/lokalt/2016-09-12-merete-mistede-haaret-nu-strikker-hun-huer-til-andre-kemopatienter?sf35728700=1,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2016-09-22-s-forslag-skal-give-offentligt-ansatte-friere-haender,tv2
,,,,,,,https://underholdning.tv2.dk/kendte/2016-09-01-sarah-grunewalds-soen-blev-foedt-med-laebespalte-det-er-saa-tabubelagt,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2016-09-12-skrantende-enlige-maend-presser-kommunerne,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2016-09-10-efter-stribe-af-sager-om-fejlbehandling-laeger-kraever-eksamen-for-speciallaeger,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2016-09&sort=relevance&page=3,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2016-09&sort=relevance&page=5,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2016-09-10-efter-stribe-af-sager-om-fejlbehandling-laeger-kraever-eksamen-for-speciallaeger,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2016-09-27-her-bliver-trump-taget-i-loegn-midt-under-tv-duel-og-beviset-leverede-han-selv,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/lokalt/2016-09-14-politiets-ikea-efterlysning-deles-igen-og-igen,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/haandbold/2016-09-16-tidligere-landsholdsprofil-goer-overraskende-comeback,tv2
,,,,,,,http://sport.tv2.dk/2016-09-11-vuelta-a-espana-etape-21,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/sundhed/2016-09-02-nyt-dansk-studie-slaar-fast-saadan-paavirker-alkohol-din-evne-til-at-blive-gravid,tv2
,,,,,,,https://vejr.tv2.dk/2016-09-25-op-til-22-grader-i-dag-loevfaldssommeren-fortsaetter,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/fodbold/2016-09-14-sene-scoringer-redder-real-madrid-fra-choknederlag,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2016-09-22-leder-af-graense-milits-i-usa-jeg-ved-ikke-hvilken-planet-de-lever-paa,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2016-09-03-fem-tyrkiske-soldater-draebt-i-kamp-mod-militante-kurdere,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2016-09&sort=relevance&page=4,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2016-09&sort=relevance&page=6,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2016-09-27-forskere-kan-nu-se-38-millioner-ar-tilbage-i-tiden,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2016-09-20-her-goer-hun-sig-klar-til-at-tage-en-mands-liv-i-nat-skal-han-sove-for-evigt,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/fodbold/2016-09-21-storkampe-i-vente-mourinho-traekker-guardiola-i-liga-cup-brag,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2016-09-03-eksperter-skyder-regeringens-lofter-til-lo-familier-ned,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2016-09-05-forsvarschef-om-veteranhjaelp-vi-tog-det-nok-ikke-alvorligt-nok,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2016-09-30-efter-tv-2-dokumentar-om-borrelia-styrelse-vil-nu-granske-dansk-klinik,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/bolig/2016-03-08-nybyggerne-johan-mistede-kaereste-i-trafikulykke-koert-ned-af-vanvidsbillist,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2016-09-12-draebte-sin-syge-kone-med-sovepiller-jeg-har-bestemt-ikke-fortrudt,tv2
,,,,,,,https://tv.tv2.dk/video/c2tpcHBlcjEyMDI,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2016-09&sort=relevance&page=5,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2016-03-11-drabstiltalt-sygeplejerske-i-retten-stirrer-stift-paa-sin-forsvarer,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2016-06-24-dommen-er-faldet-31-arig-sygeplejerske-skyldig-i-drab,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2016-03-14-live-i-dag-forklarer-sygeplejersken-fra-nykoebing-falster-sig-i-retten,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2016-07-30-der-er-mangel-paa-sygeplejersker-men-trods-det-afvises-mange-ansoegere,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2016-06-24-anklager-gaar-efter-faengsel-paa-livstid-tiltalte-var-en-doedsdjaevel,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2016-10-21-akutlaegebil-holder-stille-det-har-maaske-kostet-to-boern-livet,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2016-06-03-slut-med-at-tage-flere-uddannelser-pa-statens-regning,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2016-10-03-voldsramt-sygeplejerske-staar-frem-paa-tv-vigtigt-at-saette-fokus-paa-problemet,tv2
,,,,,,,https://underholdning.tv2.dk/kendte/2016-09-01-sarah-grunewalds-soen-blev-foedt-med-laebespalte-det-er-saa-tabubelagt,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2016-04-03-28000-indsamlere-paa-gaden-for-kraeftens-bekaempelse-i-dag,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2016-10&sort=relevance&page=2,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2016-04-03-28000-indsamlere-paa-gaden-for-kraeftens-bekaempelse-i-dag,tv2
,,,,,,,https://tv.tv2.dk/knaek-cancer/2016-10-26-jeg-doer-maaske-af-kraeft-men-fredag-vil-jeg-danse-for-at-knaekke-cancer,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2016-01-21-kaempe-hangorilla-beskyttede-bevidstloes-dreng-i-zoo-her-er-historien-30-aar-efter,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2016-02-02-regeringen-klar-med-millionpakke-til-aeldre-patienter,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2016-06-10-62-overlaeger-i-protest-det-lugter-langt-vaek,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2016-10-29-i-nat-gaar-vi-over-til-vintertid-saadan-er-reglerne-hvis-du-er-paa-arbejde,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/fodbold/2016-10-13-silkeborg-gor-peter-sorensen-til-manager-i-ny-kontrakt,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/samliv/2016-05-29-sigurd-paa-syv-maaneder-skaber-glaede-paa-plejehjem-man-maerker-moderfoelelsen,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2016-10-10-18-arig-kvinde-anmelder-groft-overfald-forsogt-bortfort-af-tre-maend,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/bolig/2016-03-31-roert-mor-efter-sejr-i-nybyggerne-nu-faar-de-det-liv-de-droemmer-om,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2016-10&sort=relevance&page=1,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2016-10&sort=relevance&page=3,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/erhverv/2016-11-24-ukendte-telefoner-banker-apple-og-samsung-af-banen,tv2
,,,,,,,https://underholdning.tv2.dk/kendte/2016-12-22-aargang-0-vender-tilbage-saadan-gaar-det-dem-nu,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2016-10-13-sygehus-har-sovet-i-sag-om-overmedicinering,tv2
,,,,,,,https://tv.tv2.dk/holder-danmark-i-live/2016-10-27-holder-danmark-i-live-saadan-gaar-det-cancer-patienterne-i-dag,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/fodbold/2016-12-09-ronaldo-afviser-skattefusk-og-fremlaegger-dokumenter,tv2
,,,,,,,https://underholdning.tv2.dk/comedy/2016-02-01-sjit-happens-dansk-skuespiller-blev-fanget-i-skudopgoer-paa-ferie-i-brasilien,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2016-04-15-kampfly-giganter-lover-danskerne-tusindvis-af-nye-job-her-er-sandheden,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2016-12-21-hver-tiende-dansker-har-nedsat-lugtesans-kan-vaere-et-tegn-paa-noget-meget-vaerre,tv2
,,,,,,,https://zulu.tv2.dk/zulu/turbomodul/2016-03-14-turbomodul-2-ninjaerne-og-anmelderen-xander,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2016-10-06-loekke-skubber-danskere-ud-af-faellesskabet,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2016-10&sort=relevance&page=2,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2016-10&sort=relevance&page=4,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2016-10-05-analytikere-regeringen-har-slagtet-skattestoppet-paa-lejligheder-prisfald-i-vente,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/samliv/2016-05-10-da-mads-mor-doede-afsloerede-hans-far-hemmelighed-fra-1968,tv2
,,,,,,,https://tv.tv2.dk/knaek-cancer/2016-10-24-et-teenageliv-med-kraeft-mads-fik-en-god-ven-i-systemet,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2016-10-17-tv-2-livecenter,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2016-10-16-trump-hillary-var-knap-nok-i-stand-til-at-ga-ud-til-sin-bil,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2016-10-15-parorende-nederlag-at-placere-sarbare-unge-med-kriminelle,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/lokalt/2016-10-07-lokal-barber-blev-plaget-af-haervaerk-saa-tog-kaerligheden-over,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2016-10-04-tusindvis-af-danskere-bliver-i-disse-dage-stukket-i-armen,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/erhverv/2016-10-26-efter-et-aar-med-moegsag-paa-moegsag-nordeas-overskud-vokser,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2016-10-08-to-selvmordsbombere-draeber-sig-selv-i-tyrkiet,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2016-10&sort=relevance&page=3,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2016-10&sort=relevance&page=5,tv2
,,,,,,,https://tv.tv2.dk/knaek-cancer/2016-10-27-mor-til-kraeftramt-dreng-deltog-i-vild-med-dans-sidste-aar-saadan-gaar-det-i,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/2016-10-12-moedet-med-syg-kloevedal-gjorde-indtryk-saetter-livet-i-relief,tv2
,,,,,,,https://underholdning.tv2.dk/viralt/2016-10-09-mere-sjaeldent-bliver-det-ikke-trillinge-sensation-tilbage-paa-hospital-nu-i,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2016-10-14-de-droppede-medicinen-og-pludselig-blev-alt-forandret,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2016-10-12-troels-klovedal-dodeligt-syg-jeg-dor-snart,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2016-10-16-trump-om-konen-og-elskerinden-de-stod-og-skreg-at-jeg-elskede-dem,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/sundhed/2016-10-07-claus-levede-et-dobbeltliv-i-ti-aar-det-kostede-ham-200000-kroner-og-aegteskabet,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2016-10&sort=relevance&page=4,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2016-06-24-31-aarig-sygeplejerske-idoemt-faengsel-paa-livstid,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2016-10-21-akutlaegebil-holder-stille-det-har-maaske-kostet-to-boern-livet,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2016-02-08-sygeplejerad-om-sporingschip-en-syg-kontrolkultur,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2016-02-04-smuglede-familie-forbi-den-danske-graensekontrol-jesus-broed-ogsaa-reglerne,tv2
,,,,,,,https://underholdning.tv2.dk/kendte/2016-01-12-40-aar-siden-hele-verdens-krimiforfatter-gik-bort-kom-taettere-paa-agatha-christie,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2016-12-11-alternativet-vil-eksperimentere-med-anonyme-jobansogninger,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2016-11-29-se-hvor-meget-din-kommune-bruger-paa-ekstra-varme-haender-i-aeldreplejen,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2016-05-15-selvmordsangreb-draeber-mindst-25-politielever-i-yemen,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2016-11-04-satspuljeaftale-i-hus-943-millioner-kroner-skal-hjaelpe-socialt-udsatte,tv2
,,,,,,,http://tv.tv2.dk/video/UHJlc3NlbG9nZW4xN2Fwcmls,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2016-11&sort=relevance&page=2,tv2
,,,,,,,http://tv.tv2.dk/video/UHJlc3NlbG9nZW4xN2Fwcmls,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2016-11-11-haard-kritik-af-nye-borgerlige-vil-nedbryde-den-velfaerdsmodel-vi-kender,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2016-11-21-dreng-udsat-for-giftangreb-i-syrien-skal-jeg-doe-skal-jeg-doe,tv2
,,,,,,,http://nyheder.tv2.dk/krimi/2016-11-02-mand-meldte-sig-selv-nu-er-han-sigtet-for-voldtaegtsforsoeg-paa-10-aarig-pige,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/lokalt/2016-08-07-ulv-kom-luntende-20-meter-fra-fotograf-det-var-en-fantastisk-oplevelse,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2016-03-17-overblik-victor-i-hellig-krig-en-syrienkrigers-vej-til-martyrdom,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2016-02-08-bad-foedende-kvinde-om-at-tage-en-panodil-indlagt-i-kritisk-tilstand-kort-efter,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2016-11-21-hjemloes-doede-paa-torv-ansatte-i-alarm-112-faar-boeder-for-ikke-at-sende-hjaelp,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2016-04-12-overblik-saadan-staar-partierne-paa-adgangskrav-til-gymnasiet,tv2
,,,,,,,http://nyheder.tv2.dk/udland/2016-11-27-frankrigs-praesident-taler-cubas-sag-efter-castros-dod,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2016-11&sort=relevance&page=1,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2016-11&sort=relevance&page=3,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2016-12-29-politisk-flertal-vil-afskaffe-hospitalernes-produktivitetskrav,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2016-03-20-bus-med-internationale-studerende-forulykket-i-spanien-mindst-13-doede,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2016-07-05-dansk-familie-paa-ferie-paa-braendende-campingplads-der-er-ingenting-tilbage,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/formel-1/2016-11-11-efter-tre-aars-usikkerhed-derfor-valgte-magnussen-haas,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2016-11-22-ansatte-i-alarm-112-far-boder-for-ikke-at-sende-hjaelp,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2016-11-25-passagertog-i-flammer-i-iran-flere-doede-efter-voldsomt-sammenstoed,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2016-10-30-hun-er-en-af-de-millioner-af-ofre-i-mellemoestens-glemte-krig-kan-ikke-laengere,tv2
,,,,,,,http://tv.tv2.dk/video/aU5CUHpTX0ZJQ0xyTWdicEFNQVhESzZUM0hvSjJ3YUk,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2016-06-21-kvinde-brager-gennem-to-haver-og-ind-i-en-mur-i-soloulykke,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/samliv/2016-04-18-det-saa-du-ikke-paa-tv-her-er-pers-uhyggelige-hemmelighed,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2016-11&sort=relevance&page=2,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2016-11&sort=relevance&page=4,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/sundhed/2016-07-30-minister-vil-kortlaegge-svenskernes-sexliv-sex-er-ikke-kun-en-privatsag,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2016-11-18-malene-blev-misbrugt-af-sin-far-men-saa-moedte-hun-sin-engel,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/lokalt/2016-11-22-mor-til-daniels-efterladte-soen-det-burde-ikke-ske-i-danmark,tv2
,,,,,,,http://nyheder.tv2.dk/video/a2V2aW5za3VmZmV0Mg,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2016-11-07-laeger-advarer-derfor-skal-haandkoebsmedicin-ikke-saelges-i-supermarkeder,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2016-11-02-proevede-at-stikke-oejne-ud-paa-laege-22-aarig-doemt-til-forvaring-paa-ubestemt-tid,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2016-11-02-mulige-sexovergreb-paa-asylcenter-5-aarig-dreng-havde-blod-i-trusserne,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2016-11-04-trods-problemer-flere-steder-nu-kommer-udskaeldt-it-system-til-rigshospitalet,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/business/2016-03-12-danske-boeger-hitter-i-udlandet-her-er-de-vilde-med-os,tv2
,,,,,,,https://vejr.tv2.dk/2016-11-20-inden-blaesevejr-naar-danmark-giver-orkanstoed-i-frankrig,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2016-11&sort=relevance&page=3,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2016-11&sort=relevance&page=5,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2016-11-23-laererne-forlader-fortsat-folkeskolen-saadan-ser-det-ud-i-din-region,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/2016-11-07-her-er-sundhedsplejerskens-raad-naar-dit-barn-skal-sove-ude-i-frosten,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2016-11-23-hvad-for-et-folketingsvalg,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/erhverv/2016-11-24-ukendte-telefoner-banker-apple-og-samsung-af-banen,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2016-11-20-erhvervsliv-foer-forhandlinger-om-ny-regering-topskatten-skal-saenkes,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2016-11-09-donald-trump-vinder-store-svingstater-clinton-tager-sma,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2016-08-23-gammelt-rygte-har-faaet-nyt-liv-blev-marilyn-monroe-myrdet,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2016-11-14-trumps-nye-chefstrateg-bag-vilde-paastande-praesident-smed-atombombe-over-usa-i,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/fodbold/2016-11-16-argentinas-vm-drom-lever-efter-messi-show-mod-colombia,tv2
,,,,,,,https://vejr.tv2.dk/2016-02-09-galleri-dagens-vejrbillede-uge-6?page=2,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2016-11&sort=relevance&page=4,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2016-11&sort=relevance&page=6,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2016-11-15-mand-draebt-af-skud-i-amerikansk-lufthavn,tv2
,,,,,,,https://tv.tv2.dk/video/b3QzeXNxbDNjS3VQNGR2WDlyX2g5WkdLd1FaVEJiT1Q,tv2
,,,,,,,http://nyheder.tv2.dk/node/280002,tv2
,,,,,,,https://underholdning.tv2.dk/royale/2016-11-28-efter-rygter-om-uvenskab-nu-udtaler-prins-william-sig-om-harry,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2016-11-22-statsministeren-vil-ikke-sige-hvad-venstre-faar-af-maersk,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2016-11-16-hovedpersonen-i-danmarks-mest-omtalte-misbrugssag-staar-frem-vil-ikke-laengere,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/bolig/2016-03-08-nybyggerne-johan-mistede-kaereste-i-trafikulykke-koert-ned-af-vanvidsbillist,tv2
,,,,,,,https://tv.tv2.dk/video/TE9NRWxpbWYuMTcuMDkuMTY,tv2
,,,,,,,https://tv.tv2.dk/video/MDk0NzM2MEE,tv2
,,,,,,,https://tv.tv2.dk/video/MDk1Mzk3OEE,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2016-11&sort=relevance&page=5,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2016-11&sort=relevance&page=7,tv2
,,,,,,,https://tv.tv2.dk/video/Uml2ZXJmaXJlMjQwNDE2,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2016-11&sort=relevance&page=6,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2016-03-01-drabstiltalt-sygeplejerske-offentliggoer-12-sider-langt-brev-har-lyst-til-at-skrige,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2016-04-03-poul-madsen-i-modvind-i-presselogen-viser-billede-af-drabstiltalt-sygeplejerske,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2016-05-17-kolleger-roser-drabstiltalt-sygeplejerske-til-skyerne,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2016-07-30-sjette-gang-er-lykkens-gang-endelig-kom-mads-ind-paa-droemmestudiet,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2016-03-30-ekspert-undsiger-sygeplejerskes-adfaerd-groft-forsommende,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/svoemning/2016-12-21-pernille-blume-afsloerer-skal-laese-til-sygeplejerske-naeste-aar,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2016-02-01-toaarig-med-416-i-feber-ventede-i-timevis-paa-laege-foraeldre-gav-til-sidst-op,tv2
,,,,,,,https://underholdning.tv2.dk/kendte/2016-01-08-aargang-0-stephanies-mor-flytter-hjem-til-danmark,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2016-12-27-hospital-faar-paabud-patient-faldt-om-med-det-hvide-ud-af-oejnene,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2016-04-22-voldtaegtsmand-forgreb-sig-pa-psykiatriske-patienter,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2016-12&sort=relevance&page=2,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2016-04-22-voldtaegtsmand-forgreb-sig-pa-psykiatriske-patienter,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2016-02-04-smuglede-familie-forbi-den-danske-graensekontrol-jesus-broed-ogsaa-reglerne,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2016-07-13-femaarig-pige-fik-hjertestop-i-faarup-sommerland-reddet-af-hurtig-hjaelp,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2016-12-18-ansatte-slar-alarm-psykiatrien-pa-risskov-uforsvarlig,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2016-07-21-anklagere-gar-efter-laengere-faengselsstraf-til-pistorius,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2016-05-01-mystik-omgaerder-redning-af-72-arigt-jordskaelvsoffer,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2016-12-28-doedssyge-troels-kloevedal-haedret-af-dronningen-et-af-de-stoerste-oejeblikke-i-mit-liv,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/sundhed/2016-01-24-kender-du-nogen-med-alkoholproblemer-ny-alkohollinje-aabner-mandag,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2016-02-17-whos-plan-for-zika-bekaempelse-koster-56-millioner-dollar,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2016-12-01-blev-moedt-af-en-tom-seng-paa-mors-plejehjem-personalet-havde-en-overraskelse-de,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2016-12&sort=relevance&page=1,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2016-12&sort=relevance&page=3,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2016-08-02-her-er-historien-om-en-lysende-ung-mand-og-drabet-i-koedbyen,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2016-12-10-nu-har-mere-end-60000-sagt-nej-til-uddannelsesloftet,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2016-12-06-tv-2-paa-plejehjem-i-nat-fire-mand-skal-passe-paa-150-aeldre,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2016-12-21-danskerne-ma-ikke-men-andre-eu-borgere-kan-stadig-tage-en-ekstra-uddannelse-i,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/tennis/2016-05-19-praesident-saar-tvivl-om-sharapovas-karriere-maaske-spiller-hun-aldrig-igen,tv2
,,,,,,,http://nyheder.tv2.dk/krimi/2016-05-21-56-arig-blev-kvalt-med-snor-litauer-sigtet-for-drab,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2016-12-09-etisk-rad-folk-skal-have-ret-til-at-sige-nej-til-genoplivning,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/erhverv/2016-12-15-gigantisk-udbygning-i-koebenhavns-lufthavne-sas-er-ikke-glade,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2016-12-05-var-med-i-banebrydende-eksperiment-paa-tv-her-er-de-i-dag,tv2
,,,,,,,https://vejr.tv2.dk/2016-12-05-trods-skyer-vestfra-her-har-man-chance-for-sol-dagen-igennem,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2016-12&sort=relevance&page=2,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2016-12&sort=relevance&page=4,tv2
,,,,,,,http://nyheder.tv2.dk/politik/2016-08-24-tv-2-erfarer-regeringen-klar-med-rygeforbud-paa-erhvervsskolerne,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/bolig/2016-03-30-det-sidste-rum-i-nybyggerne-afsloeres-det-er-utrolig-flot,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/business/2016-03-04-k-om-nykredits-alvorlige-situation-det-er-for-haardt,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/lokalt/2016-12-21-sjaelden-sygdom-har-ramt-2-aarige-lucca-vi-taenkte-hvordan-kan-du-stadig-staa-op,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/samliv/2016-01-16-fandt-sammen-igen-37-aar-efter-at-have-bortadopteret-soen,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2016-12-05-naar-asylansoegere-udvises-skal-laeger-med-paa-turen-tjener-20000-i-doegnet,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2016-12-11-alternativet-vil-eksperimentere-med-anonyme-jobansogninger,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/2016-12-28-tusinder-hylder-heinos-opslag-paa-facebook-mine-veninder-holdt-sig-langt-vaek,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2016-12-19-bent-hansen-psykiatri-pres-i-risskov-er-landsdaekkende,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2016-12-06-tv-2-paa-plejehjem-i-nat-fire-mand-skal-passe-paa-150-aeldre,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2016-12&sort=relevance&page=3,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2016-12&sort=relevance&page=5,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2016-08-02-jonas-sekyere-blev-draebt-paa-diskotek-i-koebenhavn-nu-er-hans-morder-doemt-i,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2016-12-06-fyret-hjemmehjaelper-faar-stoette-fra-tv-2s-brugere-det-er-ikke-menneskeligt-at,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/haandbold/2016-12-07-tid-til-revanche-danmark-kiksede-faelt-i-det-seneste-ungarn-moede,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2016-12-05-tv-2-livecenter,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2016-12-14-eu-godkender-pso-model-men-danskere-skal-betale-850-millioner-over-elregningen,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2016-11-16-hovedpersonen-i-danmarks-mest-omtalte-misbrugssag-staar-frem-vil-ikke-laengere,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/rejser/2016-02-06-troels-kloevedal-nu-goer-det-ikke-noget-hvis-jeg-doer,tv2
,,,,,,,http://nyheder.tv2.dk/lokalt/2016-12-04-nisse-faar-pape-til-at-reagere-paa-112-opkald,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2016-12-10-60000-i-protest-mod-nyt-lovsforslag-uretfaerdigt-at-man-kun-maa-tage-en,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/samliv/2016-05-10-da-mads-mor-doede-afsloerede-hans-far-hemmelighed-fra-1968,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2016-12&sort=relevance&page=4,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2016-12&sort=relevance&page=6,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2016-12-22-familie-til-mistaenkt-fra-berlin-angreb-hvis-han-er-skyldig-fortjener-han-enhver,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2016-12-19-loekke-tror-ikke-en-uddannelse-er-nok-men-forsvarer-alligevel-udskaeldt-lov,tv2
,,,,,,,https://underholdning.tv2.dk/kendte/2016-12-22-aargang-0-vender-tilbage-saadan-gaar-det-dem-nu,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2016-12-26-tv-2-livecenter,tv2
,,,,,,,https://omtv2.tv2.dk/nyheder/2016/12/alle-familier-burde-have-en-grethe/,tv2
,,,,,,,http://nyheder.tv2.dk/udland/2016-12-16-eu-parlamentet-inviterer-sig-selv-til-brexit-moder,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2016-12-29-politisk-flertal-vil-afskaffe-hospitalernes-produktivitetskrav,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2016-12-16-lokke-hjerteskaerende-mode-med-aleppos-borgmester,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2016-12-29-jacuzzi-mord-udloeser-slagsmaal-mellem-politiet-og-amazon,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/fodbold/2016-12-09-ronaldo-afviser-skattefusk-og-fremlaegger-dokumenter,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2016-12&sort=relevance&page=5,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2016-12&sort=relevance&page=7,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2016-12-14-selvfoelgelig-har-trump-kun-ansat-rige-hvide-maend-som-ministre-og-tak-for-det,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2016-12-15-mand-draebt-i-frontalt-sammenstoed-med-lastbil,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2016-12-21-hver-tiende-dansker-har-nedsat-lugtesans-kan-vaere-et-tegn-paa-noget-meget-vaerre,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2016-12-31-odds-paa-dronningens-nytaarstale-her-er-ordene-der-kan-goere-dig-rig,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2016-12-28-george-michaels-hemmelige-velgoerenhed-afsloeret-efter-hans-doed,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/video/a3NhbEZvZGJvbGR2b2xkTG9ycnkyMTA5MTY,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2016-12&sort=relevance&page=6,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2017-06-07-sygeplejerske-er-blandt-to-dode-australiere-i-london-angreb,tv2
,,,,,,,https://underholdning.tv2.dk/viralt/2017-01-31-store-internationale-medier-deler-video-om-danskere-det-her-er-den-bedste-modgift,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2017-01-31-flere-nye-vidner-i-ankesag-mod-drabsdomt-sygeplejerske,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2017-01-31-sygeplejerske-doemt-for-tre-drab-nu-kaemper-hun-for-frifindelse,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2017-01-18-jeg-kan-godt-forstaa-at-de-fleste-gerne-vil-genoplives-det-er-bare-ikke-altid-muligt,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2017-09-03-laegers-sjusk-og-fejlbehandlinger-gar-i-glemmebogen,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2017-01-14-efter-18-aar-opdagede-hun-at-der-var-noget-helt-galt-med-den-kvinde-hun-kaldte-mor,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2017-01-24-vi-skal-vurdere-om-der-er-et-liv-efter-hjertestop-ikke-om-det-er-et-godt-liv,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2017-01-15-tidligere-venstre-minister-i-kritik-af-uddannelsesloft-jeg-kan-blive-noget-saa,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2017-08-29-radikale-advarer-mod-nyt-stramt-styringssystem-af-sygehuse,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2017-01&sort=relevance&page=2,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2017-08-29-radikale-advarer-mod-nyt-stramt-styringssystem-af-sygehuse,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2017-05-13-laeger-uden-graenser-sender-akut-ebola-hold-til-drcongo,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/haandbold/2017-01-07-landsholdsprofil-var-vaek-da-han-skulle-modtage-pris-alvorlig-forklaring-bag,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2017-09-24-unge-storrygende-kvinder-oger-risikoen-for-brystkraeft,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2017-01-31-cyklist-er-dod-efter-ulykke-ved-folkeskole,tv2
,,,,,,,https://underholdning.tv2.dk/viralt/2017-01-23-filmen-der-deles-igen-og-igen-jeg-fik-taarer-i-oejnene-da-jeg-saa-reaktionerne,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/lokalt/2017-01-09-300-mus-paa-kolding-sygehus-har-hjulpet-utrygge-boern,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2017-01-15-blog-systembevarer-eller-regelforenkler,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/lokalt/2017-01-15-nye-takster-lea-mister-sin-rabat-mens-hun-venter-paa-pendlerkortet,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2017-01-03-nye-love-og-regler-traadte-i-kraft-ved-nytaar-faa-overblikket-her,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2017-01&sort=relevance&page=1,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2017-01&sort=relevance&page=3,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2017-01-31-efter-haard-kritik-partier-aendrer-udskaeldt-uddannelsesloft,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/samliv/2017-01-12-chefen-lagde-pludselig-en-haand-paa-amalies-numse-det-blev-pinligt-for-ham,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2017-01-31-11-nye-tilfaelde-af-mrsa-paa-naestved-sygehus,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2017-01-04-knivbevaebnet-mand-angriber-boernehave-i-kina-og-stikker-11,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/business/2017-01-26-kommunerne-har-faaet-nok-af-kmds-milliardforsinkelse-noedplan-aktiveret,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/2017-01-11-pauline-er-ked-af-sin-mave-det-ligner-et-par-store-testikler,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/lokalt/2017-01-19-17-aarig-doede-af-sjaelden-sygdom-nu-skal-hele-gymnasiet-vaccineres,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2017-01-25-toyota-vil-investere-stort-i-vicepraesidentens-hjemstat,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2017-01-28-overlaege-om-samtaler-paa-gangene-det-er-slet-ikke-i-orden-men-saadan-er,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2017-01-19-bortfoert-som-spaedbarn-tilgiver-sin-falske-mor-trods-18-aars-loegn,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2017-01&sort=relevance&page=2,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2017-01&sort=relevance&page=4,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2017-01-05-soeren-espersen-i-hidsig-grise-debat-med-poul-madsen-har-du-spist-ti-stykker,tv2
,,,,,,,http://sport.tv2.dk/fodbold/2017-01-10-den-nye-jamie-vardy-arsenal-koeber-fyret-fabriksarbejder,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2017-01-29-lokke-har-fokus-pa-reformer-trods-danskernes-manglende-krisebevidsthed,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/lokalt/2017-01-24-kloakdaeksel-fjernet-bilist-mistede-kontrollen-over-bilen,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/oevrig-sport/2017-01-07-et-stort-sportsaar-er-i-gang-her-er-de-10-stoerste-danske-profiler,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/svoemning/2017-01-07-ol-guldvinder-er-aarets-sportsnavn-2016,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2017-01-08-der-er-stort-set-ikke-flere-muskler-tilbage-i-hans-krop-alligevel-fylder-han-75,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2017-01-12-gymnasieelever-har-rykket-sommerferien-de-skal-paa-festival,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2017-01-29-troels-kloevedal-haedret-med-staaende-bifald,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/fodbold/2017-01-23-danmark-og-skotland-spiller-uafgjort-i-em-test,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2017-01&sort=relevance&page=3,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2017-01&sort=relevance&page=5,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/lokalt/2017-01-10-tilde-truet-med-haevnporno-noegenbilleder-var-det-rene-fup?utm_source=Twitter&utm_campaign=tv2newsdk&utm_medium=Social&utm_source=Facebook&utm_campaign=TV2Livsstil&utm_medium=Social&utm_SF=sf50198518&sf50198518=1,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/haandbold/2017-01-22-ungarsk-lejr-derfor-vil-vi-hellere-moede-danmark-end-sverige,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2017-01-07-doris-mistede-sin-mand-ambulancen-var-en-halv-time-om-at-komme-frem,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2017-01-11-flytning-af-en-hest-og-fem-andre-sager-hvor-drs-brug-af-licensmidler-vakte-debat,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/haandbold/2017-01-08-landsholdsprofil-om-dramatisk-uheld-jeg-raabte-og-loeb-alt-hvad-jeg-kunne,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2017-01-30-arbejdsloeshed-rammer-nyuddannede-disse-faggrupper-har-flest-ledige,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2017-01-02-billedet-deles-igen-og-igen-jette-er-i-chok-over-nytaarsmaden-til-sin-syge-mor,tv2
,,,,,,,https://underholdning.tv2.dk/kendte/2017-01-05-ups-aargang-0-stephanie-og-mor-christina-aktiverer-roegalarm-i-new-york,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/2017-01-23-saa-mor-blive-skudt-12-gange-i-ansigtet-jeg-gemte-mig-bag-en-doer-da-soldaterne-gik,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/sundhed/2017-01-23-karina-havde-ulidelige-smerter-i-ryggen-men-det-aendrede-denne-kur,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2017-01&sort=relevance&page=4,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/2017-01-23-saa-mor-blive-skudt-12-gange-i-ansigtet-jeg-gemte-mig-bag-en-doer-da-soldaterne-gik,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/sundhed/2017-01-23-karina-havde-ulidelige-smerter-i-ryggen-men-det-aendrede-denne-kur,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2017-01&sort=relevance&page=5,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2017-02-21-kritik-af-privat-hjemmepleje-jeg-er-sygeplejerske-af-hjertet-og-jeg-ser-nogle,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2017-02-10-sygeplejersker-klagede-over-forhold-paa-ny-politiskole,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2017-10-13-aeldre-kvinde-fra-plejehjem-frygtes-draebt-af-krokodille,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/svoemning/2017-02-02-pernille-blume-haedres-for-historisk-ol-guld,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2017-02-24-mand-var-erklaeret-doed-bevaegede-sig-og-hastet-til-traumestue,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/business/2017-03-01-fra-offentligt-til-privat-koster-ansatte-dyrt-pa-lonnen,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2017-02-08-overblik-saa-mange-kvinder-er-der-paa-de-mest-populaere-uddannelser,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2017-02-21-sygeplejerske-derfor-er-sprutter-fantastiske-til-for-tidligt-foedte,tv2
,,,,,,,https://underholdning.tv2.dk/kendte/2017-02-03-richard-branson-lovpriser-dansk-verdenshit-jeg-elsker-simpelthen-den-her-video,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2017-02-03-plejepersonale-tiltalt-for-medvirken-til-patients-doed,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2017-02&sort=relevance&page=2,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2017-02-03-plejepersonale-tiltalt-for-medvirken-til-patients-doed,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/lokalt/2017-02-03-forkert-medicin-draebte-80-aarig,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2017-01-25-toyota-vil-investere-stort-i-vicepraesidentens-hjemstat,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2017-02-20-tog-fireaarig-soen-med-i-krig-man-havde-fortalt-mig-en-loegn,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2017-09-01-annoncebudget-for-obamacare-bliver-skaret-90-procent,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2017-02-09-sind-formand-chokeret-over-at-det-ser-saa-galt-ud,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2017-02-27-tre-medarbejdere-er-sygemeldt-efter-overfald-paa-psykiatrisk-hospital,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2017-02-27-tv-2-livecenter,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2017-11-23-usaedvanlig-lyd-opfanget-kort-efter-ubads-forsvinden,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2017-02-01-arbejdet-gaar-mere-og-mere-ud-over-vores-fritid-en-alvorlig-belastning,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2017-02&sort=relevance&page=1,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2017-02&sort=relevance&page=3,tv2
,,,,,,,http://nyheder.tv2.dk/lokalt/2017-02-25-hospitals-video-deles-igen-og-igen,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2017-02-26-danmark-vil-tjekke-miljoet-ved-atombase-i-gronland,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2017-02-25-inder-draebt-pa-bar-i-usa-skrub-ud-af-mit-land,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2017-02-08-dansk-stjernearkitekt-skal-sta-for-nyt-gronlandsk-vartegn,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/haandbold/2017-02-17-se-alle-de-indstillede-til-vores-traener-2017,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2017-02-20-agnes-har-haeklet-1000-blaeksprutter-til-for-tidligt-foedte-boern,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/2017-02-05-pokalfinale-skjern-moeder-bsv,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2017-02-23-1813-bliver-politianmeldt-i-sag-om-meningitis-doedsfald,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/business/2017-02-06-kursraket-kan-nu-blive-endnu-vildere-genmab-opjusterer-igen-igen,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2017-02-26-nu-skal-patienter-vaere-med-til-at-ansaette-laeger-det-spoerger-vi-dem-om,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2017-02&sort=relevance&page=2,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2017-02&sort=relevance&page=4,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2017-02-05-russisk-journalist-i-danmark-det-trump-i-virkeligheden-siger-er,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2017-02-18-kommuner-hoerte-om-farlig-medicinfejl-i-medierne-kritiserer-nu-styrelse,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2017-02-25-fordommer-trumps-usa-inden-oscar-fest,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/business/2017-02-24-hojesteret-chefen-ma-gerne-se-ansattes-fortrolige-sygedata,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/lokalt/2017-02-24-nu-loefter-de-sloeret-for-fremtiden-paa-jagtvej-69,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/lokalt/2017-02-28-ramt-af-rambuktyve-to-gange-nu-lukker-de-butikken,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2017-02-18-dansk-ide-hitter-i-hele-verden-jeg-undrede-mig-meget-over-synet,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2017-02-08-mor-til-to-forsvandt-sporloest-politi-toemmer-soe-for-vand-efter-tip,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/business/2017-02-09-et-indre-opgoer-lurer-i-maersk-topchefer-i-to-forskellige-gear,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2017-02-05-usa-ekspert-overrasket-over-trump-interview-mindes-ikke-foer-at-have-hoert-dette,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2017-02&sort=relevance&page=3,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2017-02&sort=relevance&page=5,tv2
,,,,,,,https://underholdning.tv2.dk/kendte/2017-02-21-har-oscar-eksperterne-ret-her-er-verdens-10-bedste-film,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/fodbold/2017-02-02-dortmund-chef-beder-angrebsstjerne-om-at-tie-stille,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2017-02-14-fra-aerkefjender-til-allierede-saadan-kom-opsigtsvaekkende-interview-i-stand,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2017-02-12-charlotte-blev-ufrivilligt-vidne-til-kraeftsamtale-det-gjorde-mig-bange,tv2
,,,,,,,https://underholdning.tv2.dk/viralt/2017-02-05-er-verdenskendt-for-at-haane-trump-men-i-virkeligheden-handler-det-om-paella,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2017-02-22-kommentar-trump-er-en-stor-succes-og-halvdelen-af-amerikanerne-forstaar-det,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/fodbold/2017-02-13-tidligere-ob-maalmand-i-haardt-angreb-stjerne-tog-i-byen-foer-aarets-vigtigste,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2017-02-12-liste-patienterne-har-12-gode-raad-til-sygehuspersonalet,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/fodbold/2017-02-24-drengestreger-i-aab-spiller-stukket-i-bagdelen-med-soem,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2017-02-06-dronning-haedret-med-41-kanonskud-hun-har-gjort-det-godt,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2017-02&sort=relevance&page=4,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2017-02&sort=relevance&page=6,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/sundhed/2017-02-13-laura-fik-amputeret-sit-ben-efter-trafikulykke-i-sydamerika-men-hun-vil-afsted,tv2
,,,,,,,http://nyheder.tv2.dk/video/MTA0ODM2M0E,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2017-02&sort=relevance&page=5,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/lokalt/2017-03-06-politiet-advarer-tricktyv-udgiver-sig-for-at-vaere-sygeplejerske,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2017-03-03-thulesen-dahl-stiller-nyt-krav-til-loekke,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2017-03-02-laes-chatten-med-station-2s-janni-pedersen-om-drabstiltalt-sygeplejerske,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/lokalt/2017-03-20-utraditionel-indsamling-sygeplejerske-vil-aflevere-sure-loebesko-til-minister,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2017-03-02-for-foerste-gang-staar-foraeldrene-til-drabsdoemt-sygeplejerske-frem-vi-har-aldrig,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2017-03-01-paaroerende-staar-frem-hvorfor-draebte-hun-min-farfar,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2017-03-06-nyt-voldsomt-overfald-paa-ansat-paa-psykiatrisk-hospital,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2017-09-21-eus-udenrigschef-iran-overholder-atomaftalen,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2017-06-10-cnn-vaert-fyret-for-udbrud-mod-trump,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2017-07-21-nekrolog-den-kraftfulde-stemme-bag-linkin-park,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2017-03&sort=relevance&page=2,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2017-07-21-nekrolog-den-kraftfulde-stemme-bag-linkin-park,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2017-03-06-tv-2-livecenter-0,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2017-03-30-tv-2s-muldvarpe-saadan-var-det-at-gaa-undercover-som-illegal-i-danmark,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2017-03-19-laeger-uden-graenser-lod-ebola-laege-doe-det-var-en-ekstrem-situation,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/lokalt/2017-03-25-usaedvanlig-barne-foedsel-paa-tunoe-ikke-sket-i-50-aar,tv2
,,,,,,,http://nyheder.tv2.dk/krimi/2017-03-21-sydkoreansk-dressurrytter-far-kendt-advokat-i-retten,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/business/2017-03-01-fra-offentligt-til-privat-koster-ansatte-dyrt-pa-lonnen,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2017-03-02-vil-udrydde-ekstrem-fattigdom-i-aar-rige-i-usa-betaler-borgerloen-i-kenya,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/2017-03-18-hele-familien-flyttede-paa-hospice-da-soennen-knud-var-doeende-det-var-en-kaempe-hjaelp,tv2
,,,,,,,http://sport.tv2.dk/cykling/2017-03-05-frankrigs-store-haab-smidt-ud-af-paris-nice,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2017-03&sort=relevance&page=1,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2017-03&sort=relevance&page=3,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2017-03-09-posten-skal-tilbage-i-staten,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2017-03-09-forening-helt-i-orden-at-faa-ny-kaereste-mens-din-syge-partner-er-i-live,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2017-03-15-kommune-faar-alvorlig-kritik-for-svigt-af-tilsyn-med-plejefirma,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/sundhed/2017-03-09-pludselig-fik-dorthe-et-opkald-fra-alarmcentralen-din-nabo-har-faaet-hjertestop,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/sundhed/2017-03-07-40-aarig-kvinde-faldt-om-med-hjertestop-reddet-af-13-aarig,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2017-03-02-ulrik-haagerup-forlader-danmarks-radio,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2017-03-29-tusinder-af-smaa-boern-kommer-unoedvendigt-paa-hospitalet,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/2017-03-18-13-aarige-emil-kaaret-som-aarets-hjerteredder-reddede-mors-liv,tv2
,,,,,,,https://underholdning.tv2.dk/2017-03-17-laes-navids-brev-og-se-hvem-han-peger-paa-som-naeste-uges-storbonde,tv2
,,,,,,,https://underholdning.tv2.dk/2017-03-17-ultra-taet-tvekamp-derfor-maatte-soeren-og-navid-i-omkamp,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2017-03&sort=relevance&page=2,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2017-03&sort=relevance&page=4,tv2
,,,,,,,https://underholdning.tv2.dk/2017-03-27-de-andre-beboere-om-thomas-exit-han-lukkede-sig-ind-i-sig-selv,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2017-03-09-blev-distraheret-af-tyvenes-dans-og-filmede-det-hele-ved-et-tilfaelde,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2017-03-01-tre-daarlige-sager-for-dr-en-cafe-en-hest-og-en-masse-bonuspoint,tv2
,,,,,,,https://underholdning.tv2.dk/2017-03-29-endnu-en-beboer-traekker-sig-fra-hjem-til-gaarden-jeg-vil-ikke-laengere-gaa-paa-kompromis,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2017-03-08-13-aarig-reddede-sin-mors-liv-nu-hyldes-han-som-en-helt,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2017-03-13-blog-islamisk-stat-var-verdens-rigeste-terrorgruppe-nu-taber-de-penge-hver-dag,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2017-03-04-islamisk-stat-drager-kvinder-sterlina-er-en-af-de-faa-der-kom-tilbage,tv2
,,,,,,,https://underholdning.tv2.dk/2017-03-15-yngste-beboer-er-21-aeldste-er-53-sammen-skal-14-mennesker-drive-en-gaard-fra-starten-af,tv2
,,,,,,,https://underholdning.tv2.dk/2017-03-21-de-har-aldrig-set-et-dyr-blive-slagtet-vi-ved-ikke-hvor-maden-kommer-fra,tv2
,,,,,,,https://underholdning.tv2.dk/2017-03-15-21-aarige-navid-fik-i-den-grad-oejnene-op-for-hvor-heldig-han-er,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2017-03&sort=relevance&page=3,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2017-03&sort=relevance&page=5,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2017-04-28-folketingets-jurister-gar-i-rette-med-stojbergs-aegtefaellelov,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/sundhed/2017-04-10-sygeplejersker-forklarer-smoeger-og-hvidvin-til-doeende-vi-goer-det-hver-dag,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2017-09-03-megabombe-fra-anden-verdenskrig-rydder-frankfurts-gader,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2017-04-05-nyt-milliontilskud-skal-klimasikre-bangladesh,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/sundhed/2017-04-14-danske-sygeplejersker-hyldet-i-hele-verden-stor-respekt,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2017-04-13-pauline-overlevede-ebola-smitte-i-sierra-leone-nu-tager-hun-tilbage-igen,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2017-06-03-hver-tredje-laege-er-blevet-opfordret-til-aktiv-dodshjaelp,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2017-04-13-laegen-er-med-paa-skype-det-er-jo-et-alternativ-for-ingenting,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2017-09-21-eus-udenrigschef-iran-overholder-atomaftalen,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2017-05-24-tv-2-livecenter,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2017-04&sort=relevance&page=2,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2017-05-24-tv-2-livecenter,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2017-05-25-bomberyddere-i-manchester-spraenger-genstand-under-ransagning,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2017-01-29-lokke-har-fokus-pa-reformer-trods-danskernes-manglende-krisebevidsthed,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2017-10-16-fakta-tre-ud-af-fire-hjertestop-sker-derhjemme,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2017-05-22-tv-2-livecenter,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2017-02-25-fordommer-trumps-usa-inden-oscar-fest,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2017-10-25-amnesty-retssag-mod-rettighedskaempere-er-politisk-motiveret,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2017-06-20-arriva-vil-overtage-s-togsdriften,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2017-04-20-natarbejde-oger-risikoen-for-at-fa-alvorlige-sygdomme,tv2
,,,,,,,https://underholdning.tv2.dk/2017-04-12-det-saa-du-ikke-paa-tv-line-kendte-til-kaspers-valg,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2017-04&sort=relevance&page=1,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2017-04&sort=relevance&page=3,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/cykling/2017-04-22-sagde-sit-job-op-for-at-binde-sig-til-bjarne-riis-satsning,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2017-08-09-voldsoffer-blev-slaet-i-hovedet-og-overhaeldt-med-benzin,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2017-04-19-nyt-studie-nattevagter-oeger-risiko-for-demens,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2017-04-04-blog-drop-hovedloese-sparekrav-til-sygehusene,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/sundhed/2017-04-09-da-han-faar-at-vide-at-han-skal-doe-siger-han-til-mig-at-han-godt-kunne-taenke,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/node/1423882,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2017-04-06-senatet-baner-vej-for-ny-konservativ-hojesteretsdommer,tv2
,,,,,,,https://underholdning.tv2.dk/2017-04-21-laes-frejas-brev-og-se-hvem-hun-vaelger-til-naeste-uges-storbonde,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2017-04-11-blog-ikke-vestlig-indvandring-koster-hvert-aar-33-mia-og-saa-taler-regeringen-om,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2017-04-03-din-baby-graeder-formentligt-mindre-end-babyer-fra-andre-lande,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2017-04&sort=relevance&page=2,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2017-04&sort=relevance&page=4,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2017-04-06-blog-toner-de-radikale-snart-rent-flag-som-blaat-parti,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2017-04-22-samuelsen-forsvarer-thyra-frank-rend-mig-et-vist-sted-med-jeres,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/fodbold/2017-04-30-bundhold-straffer-united-paa-old-trafford,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2017-04-08-syrere-til-tv-2-i-damaskus-trump-er-sindssyg-og-skal-stilles-for-en-dommer,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/sundhed/2017-04-20-tina-fik-hjaelp-til-at-faa-to-boern-men-hun-foelte-skyld-og-skam,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2017-04-19-tv-2-livecenter,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/penge/2017-04-14-jette-har-sparet-for-meget-op-det-koster-hende-penge,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/lokalt/2017-04-19-9479-hjerner-maa-ikke-flytte-med-til-skejby,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2017-04-19-en-aften-fik-carsten-og-kaeresten-en-ide-nu-har-de-16000-medlemmer,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/lokalt/2017-04-25-oejenvidne-til-skilte-ulykke-det-kunne-have-vaeret-min-datter,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2017-04&sort=relevance&page=3,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2017-04&sort=relevance&page=5,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/lokalt/2017-04-10-mads-blev-stukket-af-en-skorpion-i-sin-sko-vi-gik-helt-i-panik,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2017-04-27-teenagere-faengslet-for-groft-overfald-i-en-skov,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2017-04-19-politiskole-i-vejle-foerst-klar-2020,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/sundhed/2017-04-27-foer-jytte-moedte-may-kunne-hun-ikke-gaa-hun-havde-set-syge-blive-svigtet-i-12,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2017-04-18-hjerneskadet-psykiater-lod-patient-do-i-campingvogn,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/haandbold/2017-04-27-rivaler-hyldede-hvidt-jeg-har-formodentligt-ogsaa-irriteret-dem,tv2
,,,,,,,https://underholdning.tv2.dk/2017-04-11-hjem-til-gaarden-soeren-levede-af-at-spille-i-seks-aar,tv2
,,,,,,,https://underholdning.tv2.dk/2017-04-06-forfatter-til-det-afsloerende-brev-jeg-kunne-ikke-staa-inde-for-det-som-menneske,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/sundhed/2017-04-03-erwin-er-taknemlig-for-sit-nye-hjerte-foer-gik-jeg-jo-og-doede-hele-tiden,tv2
,,,,,,,https://underholdning.tv2.dk/2017-04-24-konkurrencen-spidser-til-her-er-beboerne-der-stadig-kaemper-om-den-halve-million,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2017-04&sort=relevance&page=4,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2017-04&sort=relevance&page=6,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/samliv/2017-04-28-den-ene-er-mekaniker-men-det-er-nok-ikke-den-du-tror,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/lokalt/2017-04-26-bilbanko-paa-parkeringsplads-naar-man-vinder-taender-man-katastrofeblinket,tv2
,,,,,,,https://underholdning.tv2.dk/2017-04-12-line-havde-svaert-ved-at-aabne-sig-op-det-er-jo-sindssygt-trist,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/2017-04-20-jesper-havde-alt-men-endte-som-flaskesamler-nedturen-startede-som-et-umuligt-valg,tv2
,,,,,,,https://underholdning.tv2.dk/2017-04-25-det-saa-du-ikke-paa-tv-det-talte-marcus-og-kasper-om-efter-kampen,tv2
,,,,,,,https://underholdning.tv2.dk/2017-04-03-efter-ballade-i-hjem-til-gaarden-saadan-er-annet-og-frejas-forhold-i-dag,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2017-04-15-19-aarig-doede-efter-kikkertundersoegelse-nu-efterforskes-det-som-en-straffesag,tv2
,,,,,,,http://nyheder.tv2.dk/lokalt/2017-04-16-rune-hjalp-kvaestet-trafikoffer-nu-har-han-et-opraab-til-alle-os-andre?utm_source=mitnyt&utm_medium=feed&utm_campaign=mitnyt16,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2017-04&sort=relevance&page=5,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2017-05-09-tv-2-livecenter,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2017-02-21-sygeplejerske-derfor-er-sprutter-fantastiske-til-for-tidligt-foedte,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2017-12-19-sygeplejerske-deler-loenseddel-paa-facebook-vi-har-ikke-haft-loenfest,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2017-05-18-doemt-for-fire-drabsforsoeg-her-er-straffen-til-32-aarig-sygeplejerske,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2017-01-24-vi-skal-vurdere-om-der-er-et-liv-efter-hjertestop-ikke-om-det-er-et-godt-liv,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2017-03-06-tv-2-livecenter-0,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2017-04-13-laegen-er-med-paa-skype-det-er-jo-et-alternativ-for-ingenting,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/business/2017-12-19-da-blander-sig-i-lonstrid-lavtlonnede-skal-ikke-have-mere-de-far-allerede-for,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2017-05-04-offer-for-ulykke-faar-aldrig-sit-liv-tilbage-jeg-bliver-saa-vred,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2017-04-28-folketingets-jurister-gar-i-rette-med-stojbergs-aegtefaellelov,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2017-05&sort=relevance&page=2,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2017-04-28-folketingets-jurister-gar-i-rette-med-stojbergs-aegtefaellelov,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2017-05-17-vakler-sagen-mod-drabsdomt-sygeplejerske-i-dag-afgores-ankesagen,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2017-05-17-sygeplejerske-frifindes-for-drab-skyldig-i-fire-drabsforsoeg,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2017-05-11-svensk-kirurg-med-flere-klagesager-fik-lov-at-arbejde-i-thisted-nu-er-han-fyret-efter,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2017-05-26-morddoemt-sygeplejerske-mistaenkt-for-at-have-draebt-op-til-60-boern,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2017-05-26-tv-2-livecenter,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2017-09-14-se-listen-her-er-de-mest-og-mindst-trovaerdige-faggrupper-i-danmark,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2017-08-13-tv-2-livecenter,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2017-12-30-nye-regler-nu-kan-pensionister-fa-flere-penge-mellem-haenderne,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2017-05-15-80-aarig-kvinde-doede-indtog-syvdobbelt-dosis-gigtmedicin,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2017-05&sort=relevance&page=1,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2017-05&sort=relevance&page=3,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2017-05-15-80-aarig-kvinde-doede-indtog-syvdobbelt-dosis-gigtmedicin,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2017-03-02-vil-udrydde-ekstrem-fattigdom-i-aar-rige-i-usa-betaler-borgerloen-i-kenya,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2017-02-25-fordommer-trumps-usa-inden-oscar-fest,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2017-03-09-posten-skal-tilbage-i-staten,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2017-04-08-syrere-til-tv-2-i-damaskus-trump-er-sindssyg-og-skal-stilles-for-en-dommer,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2017-06-11-tv-2-livecenter,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2017-08-18-10000-unge-til-drukfest-ekstra-personale-indkaldt-paa-skadestue,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2017-04-19-tv-2-livecenter,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2017-02-27-tv-2-livecenter,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2017-05-09-psykisk-syge-bliver-afvist-pa-grund-af-pladsmangel,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2017-05&sort=relevance&page=2,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2017-05&sort=relevance&page=4,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2017-08-11-passagerer-betalte-dobbelt-for-dsb-billetter,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2017-11-26-passager-med-pensionistkort-amok-paa-kontrolloer-og-det-hele-bliver-filmet,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2017-05-15-vidne-i-medicinsag-korrekt-dosis-kunne-have-reddet-birthe,tv2
,,,,,,,https://underholdning.tv2.dk/kendte/2017-12-21-sisse-fisker-i-taarer-paa-direkte-tv-jeg-elsker-dig,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2017-05-26-medina-kollapsede-paa-scenen-under-fredagsrock,tv2
,,,,,,,https://underholdning.tv2.dk/2017-03-17-ultra-taet-tvekamp-derfor-maatte-soeren-og-navid-i-omkamp,tv2
,,,,,,,https://underholdning.tv2.dk/2017-03-27-de-andre-beboere-om-thomas-exit-han-lukkede-sig-ind-i-sig-selv,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2017-05-09-han-mistede-sin-datter-i-koebenhavns-havn-det-var-en-ulykke,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2017-05-17-statsrevisorerne-revser-den-udskaeldte-akuttelefon-1813,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2017-05-13-laeger-uden-graenser-sender-akut-ebola-hold-til-drcongo,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2017-05&sort=relevance&page=3,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2017-05&sort=relevance&page=5,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2017-05-09-blog-hvorfor-vil-df-og-s-ikke-afskaffe-produktivitetskravet,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2017-05-24-tv-2-livecenter,tv2
,,,,,,,https://omtv2.tv2.dk/nyheder/2017/05/mors-dag-hver-dag-paa-tv-2-fri/,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2017-10-19-kassen-med-krudt-faldt-40-cm-eksplosionen-maalte-22-paa-richterskalaen,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2017-05-19-savnet-23-aarig-fundet-doed-i-aalborg-havn,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2017-09-28-anklaget-for-vold-mod-anbragte-boern-jeg-staar-til-ridderkorset,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2017-05-08-hospital-oversa-braekket-ryg-og-tvang-patient-pa-benene,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/business/2017-05-24-kommune-betaler-parkeringsboder-for-341190-kroner-tilbage,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2017-05-25-bomberyddere-i-manchester-spraenger-genstand-under-ransagning,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2017-05-11-kritiseret-kirurg-skadede-ung-kvinde-under-operation-jeg-har-mistet-saa-meget-livsglaede,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2017-05&sort=relevance&page=4,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2017-05&sort=relevance&page=6,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2017-05-22-tv-2-livecenter,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/fodbold/2017-05-27-pique-vil-sende-enrique-fra-barcelona-med-endnu-et-trofae,tv2
,,,,,,,https://vejr.tv2.dk/2017-05-17-sommerlig-varme-rammer-nu-danmark-bliver-aarets-hidtil-varmeste-dag,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2017-05-08-tricktyv-udgav-sig-for-at-vaere-laege,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/2017-05-24-danske-boern-laerte-os-om-mobning-og-gik-verden-rundt-her-er-de-i-dag,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2017-05-01-i-hjoerring-har-laege-4536-patienter-se-om-der-mangler-laeger-i-din-kommune,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/haandbold/2017-05-10-hovedskade-tvinger-landsholdstalent-til-at-stoppe-karrieren,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2017-05-08-joachim-b-svarer-igen-efter-loenkritik-de-er-ekstremt-daarlige-til-at-forhandle,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2017-11-16-overlaege-om-udskaeldt-system-det-foeles-som-om-vi-loeber-i-vand,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2017-05-23-saadan-taler-du-med-dit-barn-om-terrorangreb,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2017-05&sort=relevance&page=5,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2017-05&sort=relevance&page=7,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2017-05-23-saadan-taler-du-med-dit-barn-om-terrorangreb,tv2
,,,,,,,https://tv.tv2.dk/fri/2017-05-09-quiz-husker-du-kvinderne-fra-filmen,tv2
,,,,,,,https://underholdning.tv2.dk/2017-05-15-konkurrencen-spidser-til-paa-gaarden-irriterende-at-hun-har-faaet-en-fribillet,tv2
,,,,,,,https://underholdning.tv2.dk/2017-05-05-det-saa-du-ikke-paa-tv-lover-jacob-her-en-plads-til-ulla-i-finaleugen,tv2
,,,,,,,https://underholdning.tv2.dk/2017-05-08-det-ser-du-ikke-paa-tv-beboer-koert-til-laegen-af-frygt-for-blodforgiftning,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2017-05-09-se-kortet-saa-mange-hjemmehjaelpsfirmaer-er-gaaet-konkurs,tv2
,,,,,,,https://underholdning.tv2.dk/kendte/2017-05-17-kloevedal-faar-fornem-pris-for-syg-til-selv-at-modtage-den,tv2
,,,,,,,https://underholdning.tv2.dk/2017-05-15-nyt-twist-i-hjem-til-gaarden-se-hvilken-magt-de-tidligere-beboere-faar-0,tv2
,,,,,,,https://underholdning.tv2.dk/2017-05-05-de-forelskede-sig-i-tv-program-det-skete-der-da-kameraerne-slukkede,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/video/MTA0OTY1OEE,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2017-05&sort=relevance&page=6,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2017-01-31-flere-nye-vidner-i-ankesag-mod-drabsdomt-sygeplejerske,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2017-05-17-vakler-sagen-mod-drabsdomt-sygeplejerske-i-dag-afgores-ankesagen,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2017-06-22-dansk-sygeplejerske-i-mosul-faa-har-set-saa-meget-lidelse,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2017-06-07-blev-sidst-set-loebe-paa-london-bridge-21-aarig-kvinde-kan-vaere-syvende-offer,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2017-06-07-sygeplejerske-er-blandt-to-dode-australiere-i-london-angreb,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/lokalt/2017-06-26-sygeplejerske-gav-opsang-til-fulde-unge-siden-har-hun-vaeret-i-massiv-modvind?cid=_soco%3Atw%3A4%3Anews%3A%3A%3A,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2017-06-02-sygeplejerskes-drabssag-kommer-ikke-for-hojesteret,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2017-02-25-inder-draebt-pa-bar-i-usa-skrub-ud-af-mit-land,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2017-05-29-psykisk-syg-mand-med-kniv-draeber-to-og-sarer-18-i-kina,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2017-07-17-aegtepar-overrasket-af-tyve-pa-rasteplads-to-biler-efterlyses,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2017-06&sort=relevance&page=2,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2017-07-17-aegtepar-overrasket-af-tyve-pa-rasteplads-to-biler-efterlyses,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/lokalt/2017-06-17-mand-indlagt-foer-guldbryllup-men-saa-tog-sygeplejerskene-fat,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2017-06-17-nu-faar-yoko-ono-endelig-anerkendelse-for-lennon-sang-46-aar-senere,tv2
,,,,,,,https://vejr.tv2.dk/2017-05-17-sommerlig-varme-rammer-nu-danmark-bliver-aarets-hidtil-varmeste-dag,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2017-12-27-arkaeologer-kan-have-fundet-to-urokser-i-gammel-dansk-so,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2017-11-08-nu-vil-facebook-have-dine-noegenbilleder-for-din-egen-sikkerheds-skyld,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2017-06-06-det-kan-du-goere-for-at-give-dit-barn-en-god-oplevelse-paa-hospitalet,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2017-08-14-de-yngre-medarbejdere-er-mest-stressede,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2017-02-12-charlotte-blev-ufrivilligt-vidne-til-kraeftsamtale-det-gjorde-mig-bange,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/fodbold/2017-08-03-stor-ros-fra-keeperen-harder-er-taet-paa-at-vaere-verdens-bedste,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2017-06&sort=relevance&page=1,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2017-06&sort=relevance&page=3,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2017-11-11-hvornaar-er-du-for-syg-til-at-gaa-paa-arbejde-her-er-den-klokkeklare-regel,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2017-06-19-prostataskole-goer-patienter-gladere-og-staerkere,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2017-06-25-red-barnet-afviser-forslag-om-straf-til-ngoer-for-soeredning-et-vanvittigt,tv2
,,,,,,,https://underholdning.tv2.dk/2017-04-25-det-saa-du-ikke-paa-tv-det-talte-marcus-og-kasper-om-efter-kampen,tv2
,,,,,,,https://underholdning.tv2.dk/2017-04-11-hjem-til-gaarden-soeren-levede-af-at-spille-i-seks-aar,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/rejser/2017-08-09-har-du-ogsaa-undret-dig-det-betyder-ding-lydene-i-flykabinen,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/2017-11-12-kraeftsyg-blev-bortadopteret-som-fireaarig-nu-vil-hun-finde-sin-mor-foer-det-er-for-sent,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2017-06-03-hver-tredje-laege-er-blevet-opfordret-til-aktiv-dodshjaelp,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2017-06-07-lig-fundet-i-themsen-nu-otte-draebte-efter-terror-i-london,tv2
,,,,,,,https://underholdning.tv2.dk/kendte/2017-06-03-ariana-grande-overrasker-boerneofre-paa-hospitaler-efter-terrorangreb,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2017-06&sort=relevance&page=2,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2017-06&sort=relevance&page=4,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2017-08-24-tredje-gang-han-tog-stoffer-gik-det-galt,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2017-06-06-hvert-femte-barn-udsat-for-tvang-paa-landets-hospitaler,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2017-09-23-blev-kendt-for-magisk-ild-nu-skal-de-vaerne-om-det-tyske-valg,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2017-06-23-eu-ledere-afgor-agenturers-skaebne-til-november,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2017-06-10-cnn-vaert-fyret-for-udbrud-mod-trump,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2017-06-16-sapo-tusindvis-af-islamister-bor-i-sverige,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2017-06-28-fly-fik-ekstra-passager-om-bord-i-luften,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2017-10-05-joergen-vesterby-historien-om-en-mands-oenske-om-at-doe,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2017-06-26-gade-langer-haardt-ud-efter-regeringen-foerer-socialistisk-politik,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2017-06-18-rekordlavt-antal-vaelgere-kan-skaemme-marcrons-knusende-sejr,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2017-06&sort=relevance&page=3,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2017-06&sort=relevance&page=5,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2017-06-18-fire-savnes-efter-oversvoemmelser-i-groenland-11-bygninger-revet-i-havet,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2017-06-11-tv-2-livecenter,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2017-06-23-dansker-anholdt-i-spanien-for-millionsvindel,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2017-06-29-iraks-leder-islamisk-stat-er-faerdige,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/tennis/2017-06-04-storsmilende-wozniacki-efter-fantastisk-grussejr-jeg-elsker-at-vaere-her,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/2017-10-13-som-24-aarig-blev-han-lam-fra-brystet-og-ned-nu-vil-han-gaa-til-toppen-af-rundetaarn,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2017-06-20-arriva-vil-overtage-s-togsdriften,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2017-06-18-syvaarig-pige-fundet-doed,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2017-06-01-scandinavian-star-kommission-finder-ikke-bevis-for-sabotage,tv2
,,,,,,,http://sport.tv2.dk/oevrig-sport/2017-06-25-danske-bueskytter-lider-nederlag-i-world-cup-finale,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2017-06&sort=relevance&page=4,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2017-06&sort=relevance&page=6,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2017-06-07-fodboldfan-gik-til-angreb-paa-terrorister-fanden-tage-jer-jeg-er-millwall,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2017-06-23-dansk-ekspert-om-canadisk-finskytte-jeg-tror-ikke-han-kunne-goere-det-igen,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/sundhed/2017-06-29-soennen-havnede-paa-operationsstue-nu-advarer-mor-mod-groentsag,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2017-06-07-op-mod-150000-danskere-traener-for-meget-det-er-faktisk-et-stort-problem,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/sundhed/2017-06-23-kinderne-hang-lidt-for-meget-saa-47-aarig-fik-aendret-sit-ansigt,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/sundhed/2017-06-16-lever-i-smertehelvede-efter-fedmeoperation-maa-tage-44-piller-om-dagen,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2017-06&sort=relevance&page=5,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2017-05-17-vakler-sagen-mod-drabsdomt-sygeplejerske-i-dag-afgores-ankesagen,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2017-03-02-for-foerste-gang-staar-foraeldrene-til-drabsdoemt-sygeplejerske-frem-vi-har-aldrig,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2017-02-24-mand-var-erklaeret-doed-bevaegede-sig-og-hastet-til-traumestue,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/fodbold/2017-07-24-em-kvinder-tjener-langt-mindre-end-maendene,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2017-05-15-80-aarig-kvinde-doede-indtog-syvdobbelt-dosis-gigtmedicin,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2017-07-06-unge-soeger-uddannelser-med-gode-jobmuligheder,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2017-02-26-danmark-vil-tjekke-miljoet-ved-atombase-i-gronland,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2017-07-01-regeringen-vil-lade-patienter-vaelge-en-hurtigere-doed-der-er-graazoner,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2017-07-09-laeger-vil-ikke-genoplive-27-aarig-det-er-saa-absurd-som-det-kan-blive-siger,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2017-07-23-laeger-vil-slukke-for-britisk-drengs-respirator-nu-modtager-de-doedstrusler,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2017-07&sort=relevance&page=2,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2017-07-23-laeger-vil-slukke-for-britisk-drengs-respirator-nu-modtager-de-doedstrusler,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/business/2017-02-06-kursraket-kan-nu-blive-endnu-vildere-genmab-opjusterer-igen-igen,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2017-05-08-hospital-oversa-braekket-ryg-og-tvang-patient-pa-benene,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/2017-11-03-i-to-ud-af-fem-hjem-kan-boern-faa-fingre-i-farlig-kemi-saadan-sikrer-du-dem,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2017-05-25-bomberyddere-i-manchester-spraenger-genstand-under-ransagning,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2017-07-27-her-er-uddannelserne-der-kun-har-optaget-maend-og-uddannelserne-kun-med-kvinder,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2017-07-02-tre-saret-efter-skyderi-i-malmo,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2017-01-28-overlaege-om-samtaler-paa-gangene-det-er-slet-ikke-i-orden-men-saadan-er,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/fodbold/2017-05-27-pique-vil-sende-enrique-fra-barcelona-med-endnu-et-trofae,tv2
,,,,,,,https://underholdning.tv2.dk/kendte/2017-02-21-har-oscar-eksperterne-ret-her-er-verdens-10-bedste-film,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2017-07&sort=relevance&page=1,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2017-07&sort=relevance&page=3,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/haandbold/2017-01-08-landsholdsprofil-om-dramatisk-uheld-jeg-raabte-og-loeb-alt-hvad-jeg-kunne,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2017-07-29-i-60-aar-loeste-de-selv-problemet-til-alles-bedste-nu-sander-det-hele-til,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2017-07-06-91539-unge-krydser-fingre-her-er-de-10-mest-populaere-uddannelser,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2017-07-20-blog-john-mccain-er-den-bedste-praesident-usa-aldrig-fik,tv2
,,,,,,,https://underholdning.tv2.dk/2017-04-24-konkurrencen-spidser-til-her-er-beboerne-der-stadig-kaemper-om-den-halve-million,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2017-07-11-regeringspartier-uenige-skal-omdiskuteret-fradrag-sloejfes,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2017-12-22-mulig-gerningsmand-anholdt-i-udlandet-efter-skole-modtog-bombetrussel,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2017-07-12-direktoer-for-sikkerhedsfirma-begaeret-konkurs-efter-han-fik-stjaalet-sin,tv2
,,,,,,,https://tv.tv2.dk/knaek-cancer/2017-10-21-deres-bryllup-roerte-tusindvis-af-tv-seere-nu-kaemper-hun-med-savnet,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/video/MTA1OTE3OEE,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2017-07&sort=relevance&page=2,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2017-07&sort=relevance&page=4,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2017-07-01-stedet-hvor-islamisk-stat-udraabte-kalifatet-er-faldet-tv-2-var-der-som-nogle-af,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2017-07-12-fn-kolera-spreder-sig-langt-hurtigere-end-forventet,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2017-07-19-laeger-slar-alarm-mange-vil-fa-adgang-til-personlige-oplysninger,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2017-07-21-nekrolog-den-kraftfulde-stemme-bag-linkin-park,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/lokalt/2017-07-15-72-aarig-kvinde-prajede-taxa-og-jagtede-hjemmeroever-det-gav-pote,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/lokalt/2017-07-17-kvinde-doede-efter-fejl-fra-plejepersonale,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/2017-07-03-saa-du-kirsten-jensen-i-tv-dokumentaren-saadan-gaar-det-med-kaerligheden,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2017-07-17-aegtepar-overrasket-af-tyve-pa-rasteplads-to-biler-efterlyses,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2017-07-13-laeger-havde-op-til-4800-patienter-sikkerheden-er-truet,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2017-07-27-faerre-bliver-optaget-paa-videregaaende-uddannelser-disse-studier-afviser-flest,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2017-07&sort=relevance&page=3,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2017-07&sort=relevance&page=5,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2017-07-20-virkelighedens-walter-white-tidligere-kemilaerer-doemt-for-narkofremstilling,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2017-07-14-havde-roedvinsfarvet-urin-fik-ikke-lov-at-se-en-laege,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2017-07-08-merkel-hylder-politiets-indsats-ved-gadekampe-i-hamborg,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2017-07-03-brugte-voksenbleer-efterlades-paa-vejene-det-er-noget-forfaerdeligt-griseri,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2017-07-31-nyt-forslag-sender-universiteterne-vaek-fra-de-store-byer,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2017-07-07-ny-maling-44-procent-vil-have-selvbetalte-rygepauser,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2017-07-20-quiz-180-dage-i-praesidentstolen-kan-du-gaette-hvad-de-er-gaaet-med,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/2017-07-18-danske-em-profiler-spiller-i-usa-jeg-vidste-ikke-kvindefodbold-kunne-vaere-saadan,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2017-07-06-her-er-uddannelserne-som-faerrest-har-soegt,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2017-07-02-dreng-kollapsede-af-toerst-og-udmattelse-foran-tv-2-noget-af-det-vaerste-jeg-har,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2017-07&sort=relevance&page=4,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2017-07&sort=relevance&page=6,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2017-07-28-forvirret-faa-svar-paa-fem-typiske-spoergsmaal-om-standbypladser,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/lokalt/2017-07-05-to-hajer-fundet-samme-dag-fagfolk-leder-efter-svar,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/sundhed/2017-07-01-kronisk-syg-klarer-behandlingen-selv-og-foeler-sig-mere-rask,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2017-07-06-faldt-10-meter-i-dyb-kloeft-svensk-mand-doed-dansker-er-paa-sygehuset,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/lokalt/2017-07-28-busser-fanget-i-razzia-igen-i-dag-fire-busser-mister-nummerpladerne,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2017-07-08-tog-test-og-fik-fjernet-raske-bryster-men-hun-fraraader-datteren-at-goere-det,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2017-07&sort=relevance&page=5,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/lokalt/2017-03-06-politiet-advarer-tricktyv-udgiver-sig-for-at-vaere-sygeplejerske,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2017-02-10-sygeplejersker-klagede-over-forhold-paa-ny-politiskole,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2017-08-13-tv-2-livecenter,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/video/dXJuOnR2MjpjbXM6YnJpZ2h0Y292ZTp2aWRlbzo2MzA4OTYyNzkzMTEy,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2017-10-02-skyderi-i-las-vegas,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2017-08-28-tysk-sygeplejerske-anklages-for-84-mord,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2017-03-19-laeger-uden-graenser-lod-ebola-laege-doe-det-var-en-ekstrem-situation,tv2
,,,,,,,http://nyheder.tv2.dk/lokalt/2017-02-25-hospitals-video-deles-igen-og-igen,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2017-09-14-se-listen-her-er-de-mest-og-mindst-trovaerdige-faggrupper-i-danmark,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2017-11-02-akuttelefonen-1813-underbemander-konsekvent-i-vagtplaner,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2017-08&sort=relevance&page=2,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2017-11-02-akuttelefonen-1813-underbemander-konsekvent-i-vagtplaner,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2017-08-13-to-tilfaeldige-maend-skudt-politiet-fik-hjaelp-af-vidne,tv2
,,,,,,,https://vejr.tv2.dk/2017-12-03-aarets-eneste-supermaane-kan-ses-soendag-aften,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2017-01-31-efter-haard-kritik-partier-aendrer-udskaeldt-uddannelsesloft,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2017-08-19-se-billederne-pride-parade-rammer-koebenhavn,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/sundhed/2017-04-09-da-han-faar-at-vide-at-han-skal-doe-siger-han-til-mig-at-han-godt-kunne-taenke,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2017-08-07-libysk-kystvagt-ngoer-bringer-migranter-i-fare,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/business/2017-01-26-kommunerne-har-faaet-nok-af-kmds-milliardforsinkelse-noedplan-aktiveret,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2017-11-18-lastbilulykke-skaber-koe-paa-motorvej,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/lokalt/2017-08-30-aegtepar-anmelder-laeger-for-vold,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2017-08&sort=relevance&page=1,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2017-08&sort=relevance&page=3,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2017-07-07-ny-maling-44-procent-vil-have-selvbetalte-rygepauser,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/lokalt/2017-12-10-mand-jagtet-rundt-paa-rasteplads-og-stukket-ned,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/fodbold/2017-02-13-tidligere-ob-maalmand-i-haardt-angreb-stjerne-tog-i-byen-foer-aarets-vigtigste,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2017-08-25-blog-endelig-kan-vi-afskaffe-de-aarlige-sparekrav-til-sygehusene,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/haandbold/2017-05-10-hovedskade-tvinger-landsholdstalent-til-at-stoppe-karrieren,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/lokalt/2017-08-24-blog-skipper-til-df-drop-skatteaftalen-og-lad-os-goere-noget-for-de-aeldre,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/fodbold/2017-08-06-test-dig-selv-hvor-godt-kender-du-det-danske-landshold,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2017-08-28-s-vil-slojfe-produktivitetskrav-til-sygehusene-naeste-ar,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2017-08-29-radikale-advarer-mod-nyt-stramt-styringssystem-af-sygehuse,tv2
,,,,,,,http://tv.tv2.dk/video/RnJhbmswMWNiYXI,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2017-08&sort=relevance&page=2,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2017-08&sort=relevance&page=4,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2017-08-14-mange-flygtninge-vender-hjem-til-aleppo,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2017-08-09-blog-fjern-skruetvingen-fra-vores-sygehuse,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2017-08-07-utraenede-og-umiddelbare-em-kvinder-tager-danmark-med-storm,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2017-08-18-10000-unge-til-drukfest-ekstra-personale-indkaldt-paa-skadestue,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2017-08-02-3-aarig-hjerneskadet-efter-helt-normal-operation,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2017-08-14-nordkoreas-nye-missiler-tog-verden-paa-sengen-stammer-de-fra-en-fabrik-i,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/tennis/2017-08-13-wozniacki-er-ligeglad-med-finalekompleks,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/fodbold/2017-08-03-quiz-kan-du-gaette-hvilken-uddannelse-de-danske-em-stjerner-har,tv2
,,,,,,,https://underholdning.tv2.dk/kendte/2017-09-05-michael-falch-paa-vej-med-ny-bog-har-snydt-doeden-tre-gange,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/lokalt/2017-08-08-105-aarig-foedselar-med-en-saadan-familie-kan-det-kun-vaere-godt,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2017-08&sort=relevance&page=3,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2017-08&sort=relevance&page=5,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2017-08-11-passagerer-betalte-dobbelt-for-dsb-billetter,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/fodbold/2017-08-03-stor-ros-fra-keeperen-harder-er-taet-paa-at-vaere-verdens-bedste,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2017-08-14-de-yngre-medarbejdere-er-mest-stressede,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2017-08-09-voldsoffer-blev-slaet-i-hovedet-og-overhaeldt-med-benzin,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2017-08-16-politiet-opretter-ny-visitationszone-i-koebenhavn-efter-skyderi,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2017-08-24-tredje-gang-han-tog-stoffer-gik-det-galt,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/rejser/2017-08-09-har-du-ogsaa-undret-dig-det-betyder-ding-lydene-i-flykabinen,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/video/MDcwNWVtbHlpbnN0aXR1aW9uZXI,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2017-08&sort=relevance&page=4,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/lokalt/2017-08-30-aegtepar-anmelder-laeger-for-vold,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/business/2017-09-05-god-sommer-for-sas-fordobler-naesten-overskuddet,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2017-07-06-91539-unge-krydser-fingre-her-er-de-10-mest-populaere-uddannelser,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2017-02-08-overblik-saa-mange-kvinder-er-der-paa-de-mest-populaere-uddannelser,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2017-09-29-usa-advarer-mod-cuba-rejser-efter-horetab-og-hjerneskader,tv2
,,,,,,,https://tv.tv2.dk/go/2017-09-27-produktliste-efteraarssko-vist-i-go-morgen-danmark-1-oktober-2017,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2017-02-20-agnes-har-haeklet-1000-blaeksprutter-til-for-tidligt-foedte-boern,tv2
,,,,,,,https://underholdning.tv2.dk/kendte/2017-06-03-ariana-grande-overrasker-boerneofre-paa-hospitaler-efter-terrorangreb,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/tennis/2017-12-03-wozniacki-sigter-mod-foerstepladsen,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2017-05-08-hospital-oversa-braekket-ryg-og-tvang-patient-pa-benene,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2017-09&sort=relevance&page=2,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2017-05-08-hospital-oversa-braekket-ryg-og-tvang-patient-pa-benene,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2017-06-18-rekordlavt-antal-vaelgere-kan-skaemme-marcrons-knusende-sejr,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2017-05-19-savnet-23-aarig-fundet-doed-i-aalborg-havn,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/penge/2017-04-14-jette-har-sparet-for-meget-op-det-koster-hende-penge,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2017-10-16-live-foelg-med-i-naesehornets-foedsel,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2017-08-14-nordkoreas-nye-missiler-tog-verden-paa-sengen-stammer-de-fra-en-fabrik-i,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2017-01-29-troels-kloevedal-haedret-med-staaende-bifald,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2017-09-14-se-listen-her-er-de-mest-og-mindst-trovaerdige-faggrupper-i-danmark,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2017-07-06-faldt-10-meter-i-dyb-kloeft-svensk-mand-doed-dansker-er-paa-sygehuset,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2017-09-21-blog-lad-os-nu-give-sundheden-et-noedvendigt-loeft,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2017-09&sort=relevance&page=1,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2017-09&sort=relevance&page=3,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2017-06-07-fodboldfan-gik-til-angreb-paa-terrorister-fanden-tage-jer-jeg-er-millwall,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/lokalt/2017-09-25-tusinder-har-delt-frustreret-laeges-opraab-paa-facebook,tv2
,,,,,,,https://underholdning.tv2.dk/2017-04-06-forfatter-til-det-afsloerende-brev-jeg-kunne-ikke-staa-inde-for-det-som-menneske,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/business/2017-09-28-danskernes-formuer-slaar-nye-rekorder-saa-meget-er-vi-blevet-rigere,tv2
,,,,,,,https://underholdning.tv2.dk/2017-05-08-det-ser-du-ikke-paa-tv-beboer-koert-til-laegen-af-frygt-for-blodforgiftning,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2017-09-03-megabombe-fra-anden-verdenskrig-rydder-frankfurts-gader,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2017-09-11-30-kvaestet-ved-togsammenstoed-i-schweiz,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2017-09-14-de-taber-stort-paa-trovaerdigheden-og-det-nager-formanden-for-folketinget,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2017-09-21-eus-udenrigschef-iran-overholder-atomaftalen,tv2
,,,,,,,http://nyheder.tv2.dk/lokalt/2017-09-15-flere-koebenhavnske-skoler-vil-goere-elevernes-skoledag-kortere,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2017-09&sort=relevance&page=2,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2017-09&sort=relevance&page=4,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2017-09-24-unge-storrygende-kvinder-oger-risikoen-for-brystkraeft,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/fodbold/2017-09-30-hegn-kollapset-under-fodboldkamp-fem-alvorligt-skadet,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2017-09-14-de-anses-som-nutidens-rockstjerner-men-mangler-trovaerdighed-ifoelge-danskerne,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2017-09-22-rigshospitalet-faar-patienter-til-at-bevaege-sig-mere-med-motiverende-smser,tv2
,,,,,,,http://nyheder.tv2.dk/udland/2017-09-04-prins-william-og-hertuginde-kate-venter-deres-tredje-barn,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2017-09-11-blog-det-skulle-vaere-saa-skidt-og-saa-det-faktisk-godt,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2017-09-01-annoncebudget-for-obamacare-bliver-skaret-90-procent,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2017-09-19-bankkunder-doemt-for-at-ignorere-doeende-mand-haevede-bare-deres-penge-og-gik,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2017-09-21-7-aarig-doede-i-svoemmehal-df-kraever-minister-ind-i-sagen,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/cykling/2017-09-20-fuldfoerte-vm-med-aabne-koedsaar-og-tilbragte-18-aars-foedselsdag-paa-hospitalet,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2017-09&sort=relevance&page=3,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2017-09&sort=relevance&page=5,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/cykling/2017-09-20-fuldfoerte-vm-med-aabne-koedsaar-og-tilbragte-18-aars-foedselsdag-paa-hospitalet,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2017-09-26-blog-klimakampen-er-ikke-barnligt-fnidder-ellemann-jensen,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/sundhed/2017-06-16-lever-i-smertehelvede-efter-fedmeoperation-maa-tage-44-piller-om-dagen,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2017-09-13-hvad-synes-du-om-artiklens-format-2,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2017-09-15-27-arig-idomt-forvaringsdom-for-drab-pa-politibetjent,tv2
,,,,,,,http://nyheder.tv2.dk/lokalt/2017-09-26-skolefodboldkamp-endte-i-vold-og-stenkast-mod-politibil?utm_source=mitnyt&utm_medium=feed&utm_campaign=mitnyt16,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2017-09-23-blev-kendt-for-magisk-ild-nu-skal-de-vaerne-om-det-tyske-valg,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2017-09-28-anklaget-for-vold-mod-anbragte-boern-jeg-staar-til-ridderkorset,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2017-09-04-et-ekstra-tryk-kan-nu-bringe-dig-forrest-i-koeen-til-laegevagten,tv2
,,,,,,,https://underholdning.tv2.dk/kendte/2017-09-05-michael-falch-paa-vej-med-ny-bog-har-snydt-doeden-tre-gange,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2017-09&sort=relevance&page=4,tv2
,,,,,,,https://underholdning.tv2.dk/kendte/2017-09-05-michael-falch-paa-vej-med-ny-bog-har-snydt-doeden-tre-gange,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2017-09&sort=relevance&page=5,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2017-05-18-doemt-for-fire-drabsforsoeg-her-er-straffen-til-32-aarig-sygeplejerske,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2017-06-02-sygeplejerskes-drabssag-kommer-ikke-for-hojesteret,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/sundhed/2017-04-14-danske-sygeplejersker-hyldet-i-hele-verden-stor-respekt,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2017-10-04-glade-laeger-og-sygeplejersker-siger-farvel-til-produktivitetskrav,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/video/U1RueVNwZWFr,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2017-10-10-laege-blev-doemt-efter-patients-doed-nu-slaar-en-raekke-kollegaer-i-bordet,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2017-01-31-cyklist-er-dod-efter-ulykke-ved-folkeskole,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/lokalt/2017-01-15-nye-takster-lea-mister-sin-rabat-mens-hun-venter-paa-pendlerkortet,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2017-10-14-influenzavaccination-har-aldrig-vaeret-lettere-alligevel-vaelger-halvdelen-det,tv2
,,,,,,,https://underholdning.tv2.dk/video/MTgwNXN5Z2ZvcnN2YXJlcg,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2017-10&sort=relevance&page=2,tv2
,,,,,,,https://underholdning.tv2.dk/video/MTgwNXN5Z2ZvcnN2YXJlcg,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2017-06-19-prostataskole-goer-patienter-gladere-og-staerkere,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2017-07-11-regeringspartier-uenige-skal-omdiskuteret-fradrag-sloejfes,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/lokalt/2017-12-06-forsvundet-borgmesterkaede-er-fundet-den-var-laant-ud,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2017-01-03-nye-love-og-regler-traadte-i-kraft-ved-nytaar-faa-overblikket-her,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2017-01-31-efter-haard-kritik-partier-aendrer-udskaeldt-uddannelsesloft,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2017-01-05-soeren-espersen-i-hidsig-grise-debat-med-poul-madsen-har-du-spist-ti-stykker,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2017-10-18-eksperter-musikterapi-kan-reducere-forbruget-af-medicin-til-demensramte,tv2
,,,,,,,http://nyheder.tv2.dk/politik/2017-10-27-blog-glem-skattelettelser-vi-har-langt-stoerre-udfordringer,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2017-06-28-fly-fik-ekstra-passager-om-bord-i-luften,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2017-10&sort=relevance&page=1,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2017-10&sort=relevance&page=3,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2017-10-26-mor-doemt-for-drabsforsoeg-nu-vil-politikere-kaempe-for-foraeldremyndighed-til,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2017-10-02-skyderi-i-las-vegas,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2017-07-31-nyt-forslag-sender-universiteterne-vaek-fra-de-store-byer,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/tennis/2017-08-13-wozniacki-er-ligeglad-med-finalekompleks,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2017-10-13-aeldre-kvinde-fra-plejehjem-frygtes-draebt-af-krokodille,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2017-03-09-forening-helt-i-orden-at-faa-ny-kaereste-mens-din-syge-partner-er-i-live,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2017-10-27-blog-frit-valg-til-syge-og-aeldre,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2017-09-21-7-aarig-doede-i-svoemmehal-df-kraever-minister-ind-i-sagen,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2017-08-14-nordkoreas-nye-missiler-tog-verden-paa-sengen-stammer-de-fra-en-fabrik-i,tv2
,,,,,,,https://underholdning.tv2.dk/kendte/2017-10-03-tom-petty-doed-det-er-forfaerdelige-oedelaeggende-nyheder,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2017-10&sort=relevance&page=2,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2017-10&sort=relevance&page=4,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/lokalt/2017-07-05-to-hajer-fundet-samme-dag-fagfolk-leder-efter-svar,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2017-10-13-professor-om-gyldne-haandtryk-til-fyrede-kommunalchefer-de-skal-ud-paa-roev-og,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2017-02-09-sind-formand-chokeret-over-at-det-ser-saa-galt-ud,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2017-11-01-df-vil-goere-det-svaerere-at-blive-skilt-og-flere-partier-bakker-op,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2017-05-08-joachim-b-svarer-igen-efter-loenkritik-de-er-ekstremt-daarlige-til-at-forhandle,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2017-10-26-mor-doemt-for-firdobbelt-drabsforsoeg-far-kan-ikke-faa-den-fulde,tv2
,,,,,,,https://underholdning.tv2.dk/2017-03-29-endnu-en-beboer-traekker-sig-fra-hjem-til-gaarden-jeg-vil-ikke-laengere-gaa-paa-kompromis,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2017-10-09-catalansk-uafhaengighedsbevaegelse-saadan-skal-vores-land-se-ud,tv2
,,,,,,,https://tv.tv2.dk/knaek-cancer/2017-10-11-her-kan-du-moede-knaek-cancer-disse-byer-besoeges,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2017-10-16-fakta-tre-ud-af-fire-hjertestop-sker-derhjemme,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2017-10&sort=relevance&page=3,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2017-10&sort=relevance&page=5,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2017-10-09-catalansk-uafhaengighedsbevaegelse-saadan-skal-vores-land-se-ud,tv2
,,,,,,,https://tv.tv2.dk/knaek-cancer/2017-10-11-her-kan-du-moede-knaek-cancer-disse-byer-besoeges,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2017-10-16-fakta-tre-ud-af-fire-hjertestop-sker-derhjemme,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2017-10-16-live-foelg-med-i-naesehornets-foedsel,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2017-10-07-peter-madsens-forsvarer-efter-nye-fund-sagen-skal-afgoeres-i-retten-ikke-i-pressen,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2017-10-25-amnesty-retssag-mod-rettighedskaempere-er-politisk-motiveret,tv2
,,,,,,,https://tv.tv2.dk/knaek-cancer/2017-10-23-retorik-om-sygdom-splitter-selvom-hun-doede-af-kraeft-er-hun-ikke-en-taber,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2017-10-14-nyrepatienter-kan-snart-fa-organer-fra-anonyme-donorer,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/2017-10-16-roerte-cecilie-froekjaer-til-taarer-i-tv-program-nu-har-han-sat-et-nyt-vildt-maal,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2017-10-29-5-aarigs-medicin-koster-to-millioner-om-aaret-men-andre-boern-faar-ikke-muligheden,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2017-10&sort=relevance&page=4,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2017-10&sort=relevance&page=6,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2017-10-19-kassen-med-krudt-faldt-40-cm-eksplosionen-maalte-22-paa-richterskalaen,tv2
,,,,,,,https://tv.tv2.dk/knaek-cancer/2017-10-21-deres-bryllup-roerte-tusindvis-af-tv-seere-nu-kaemper-hun-med-savnet,tv2
,,,,,,,https://tv.tv2.dk/knaek-cancer/2017-10-16-husker-du-drengen-der-fik-christopher-til-at-knaekke-sammen-paa-tv-saadan,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2017-10-05-joergen-vesterby-historien-om-en-mands-oenske-om-at-doe,tv2
,,,,,,,https://omtv2.tv2.dk/nyheder/2017/10/knaek-cancer-paa-tur-til-fire-danske-byer/,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2017-10-11-er-for-farlig-til-at-blive-lukket-ud-men-alligevel-droemmer-han-om-at-blive-fri-paa-sin,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/2017-10-13-som-24-aarig-blev-han-lam-fra-brystet-og-ned-nu-vil-han-gaa-til-toppen-af-rundetaarn,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/lokalt/2019-01-30-ukvemsord-og-vold-er-blevet-en-del-af-hverdagen-paa-sygehusene?cid=_soco%3Atw%3A4%3Anews%3A%3A%3A,tv2
,,,,,,,https://tv.tv2.dk/video/aWVScUpndm90bHBUTUF3V1JYa05PTmt4T1ZNMVdSOW4,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2017-10&sort=relevance&page=5,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2017-05-17-sygeplejerske-frifindes-for-drab-skyldig-i-fire-drabsforsoeg,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2017-03-06-nyt-voldsomt-overfald-paa-ansat-paa-psykiatrisk-hospital,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2017-01-15-tidligere-venstre-minister-i-kritik-af-uddannelsesloft-jeg-kan-blive-noget-saa,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/tech/2017-11-04-sygeplejerske-skaffede-ny-emoji-saadan-gjorde-hun,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2017-01-15-blog-systembevarer-eller-regelforenkler,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/2017-01-11-pauline-er-ked-af-sin-mave-det-ligner-et-par-store-testikler,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/video/bGluZXNqZW5zZW4,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2017-11-27-anklager-kundby-pigen-har-ingen-samvittighedsmaessig-stopklods,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2017-04-03-din-baby-graeder-formentligt-mindre-end-babyer-fra-andre-lande,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2017-07-17-aegtepar-overrasket-af-tyve-pa-rasteplads-to-biler-efterlyses,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2017-11&sort=relevance&page=2,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2017-07-17-aegtepar-overrasket-af-tyve-pa-rasteplads-to-biler-efterlyses,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2017-04-22-samuelsen-forsvarer-thyra-frank-rend-mig-et-vist-sted-med-jeres,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/lokalt/2017-11-23-strikkende-patienter-giver-toej-til-hjemloese,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2017-06-23-dansker-anholdt-i-spanien-for-millionsvindel,tv2
,,,,,,,http://nyheder.tv2.dk/udland/2017-09-04-prins-william-og-hertuginde-kate-venter-deres-tredje-barn,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/lokalt/2017-01-24-kloakdaeksel-fjernet-bilist-mistede-kontrollen-over-bilen,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2017-05-08-tricktyv-udgav-sig-for-at-vaere-laege,tv2
,,,,,,,http://nyheder.tv2.dk/lokalt/2017-11-15-kort-tid-foer-regionsraadsvalget-df-traekker-sig-fra-blaat-samarbejde-og-flirter?cid=tv2.dk:Kort%20tid%20f%C3%B8r%20regionsr%C3%A5dsvalget%3A%20DF%20tr%C3%A6kker%20sig%20fra%20bl%C3%A5t%20samarbejde%20og%20flirter%20med%20Socialdemokratiet:article,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2017-02-05-usa-ekspert-overrasket-over-trump-interview-mindes-ikke-foer-at-have-hoert-dette,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/lokalt/2017-01-10-tilde-truet-med-haevnporno-noegenbilleder-var-det-rene-fup?utm_source=Twitter&utm_campaign=tv2newsdk&utm_medium=Social&utm_source=Facebook&utm_campaign=TV2Livsstil&utm_medium=Social&utm_SF=sf50198518&sf50198518=1,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2017-11&sort=relevance&page=1,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2017-11&sort=relevance&page=3,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/lokalt/2017-01-10-tilde-truet-med-haevnporno-noegenbilleder-var-det-rene-fup?utm_source=Twitter&utm_campaign=tv2newsdk&utm_medium=Social&utm_source=Facebook&utm_campaign=TV2Livsstil&utm_medium=Social&utm_SF=sf50198518&sf50198518=1,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/oevrig-sport/2017-01-07-et-stort-sportsaar-er-i-gang-her-er-de-10-stoerste-danske-profiler,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2017-11-02-akuttelefonen-1813-underbemander-konsekvent-i-vagtplaner,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2017-10-14-nyrepatienter-kan-snart-fa-organer-fra-anonyme-donorer,tv2
,,,,,,,http://sport.tv2.dk/oevrig-sport/2017-06-25-danske-bueskytter-lider-nederlag-i-world-cup-finale,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2017-11-11-hvornaar-er-du-for-syg-til-at-gaa-paa-arbejde-her-er-den-klokkeklare-regel,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2017-11-01-df-vil-goere-det-svaerere-at-blive-skilt-og-flere-partier-bakker-op,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2017-11-07-vi-har-brug-for-mere-velfaerd-ikke-mindre,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2017-02-12-liste-patienterne-har-12-gode-raad-til-sygehuspersonalet,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2017-01-30-arbejdsloeshed-rammer-nyuddannede-disse-faggrupper-har-flest-ledige,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2017-11&sort=relevance&page=2,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2017-11&sort=relevance&page=4,tv2
,,,,,,,https://underholdning.tv2.dk/2017-03-15-yngste-beboer-er-21-aeldste-er-53-sammen-skal-14-mennesker-drive-en-gaard-fra-starten-af,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/2017-04-20-jesper-havde-alt-men-endte-som-flaskesamler-nedturen-startede-som-et-umuligt-valg,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/2017-11-03-i-to-ud-af-fem-hjem-kan-boern-faa-fingre-i-farlig-kemi-saadan-sikrer-du-dem,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2017-11-18-lastbilulykke-skaber-koe-paa-motorvej,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/sundhed/2017-04-14-danske-sygeplejersker-hyldet-i-hele-verden-stor-respekt,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2017-11-08-nu-vil-facebook-have-dine-noegenbilleder-for-din-egen-sikkerheds-skyld,tv2
,,,,,,,https://tv.tv2.dk/video/QmFuZGVyMDNjYmFy,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/lokalt/2017-11-18-10-personer-blev-syge-efter-at-have-spist-oesters,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2017-11-23-usaedvanlig-lyd-opfanget-kort-efter-ubads-forsvinden,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2017-11-26-passager-med-pensionistkort-amok-paa-kontrolloer-og-det-hele-bliver-filmet,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2017-11&sort=relevance&page=3,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2017-11&sort=relevance&page=5,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2017-11-26-passager-med-pensionistkort-amok-paa-kontrolloer-og-det-hele-bliver-filmet,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/fodbold/2017-11-08-jeg-har-altid-troet-paa-at-tingene-ville-ske,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/2017-11-16-personale-krammer-bevidst-beboere-paa-plejehjem-og-det-skaber-tryghed,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/2017-11-12-kraeftsyg-blev-bortadopteret-som-fireaarig-nu-vil-hun-finde-sin-mor-foer-det-er-for-sent,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/2017-11-21-bruger-citron-som-deodorant-og-har-25-stykker-toej-har-sagt-farvel-til-forbrugsfesten,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2017-11-16-overlaege-om-udskaeldt-system-det-foeles-som-om-vi-loeber-i-vand,tv2
,,,,,,,http://nyheder.tv2.dk/lokalt/2017-04-16-rune-hjalp-kvaestet-trafikoffer-nu-har-han-et-opraab-til-alle-os-andre?utm_source=mitnyt&utm_medium=feed&utm_campaign=mitnyt16,tv2
,,,,,,,https://tv.tv2.dk/video/MjMwMW1vcmlsaWc,tv2
,,,,,,,http://zulu.tv2.dk/video/aU11ajdiX05VcUs1T3ZkSlhpWG5wU1hzQ0c3Y1p0VUw,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2017-11&sort=relevance&page=4,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2017-08-28-tysk-sygeplejerske-anklages-for-84-mord,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2017-12-19-sygeplejerske-deler-loenseddel-paa-facebook-vi-har-ikke-haft-loenfest,tv2
,,,,,,,https://underholdning.tv2.dk/kendte/2017-02-03-richard-branson-lovpriser-dansk-verdenshit-jeg-elsker-simpelthen-den-her-video,tv2
,,,,,,,https://underholdning.tv2.dk/viralt/2017-01-23-filmen-der-deles-igen-og-igen-jeg-fik-taarer-i-oejnene-da-jeg-saa-reaktionerne,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2017-02-27-tre-medarbejdere-er-sygemeldt-efter-overfald-paa-psykiatrisk-hospital,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2017-12-11-smaa-boern-kan-ikke-lide-slanger-i-naesen-saa-fik-sygeplejerske-en-god-ide,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/lokalt/2017-12-17-hospital-haardt-ramt-af-sygdom-lukker-afdeling-for-nye-patienter,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/2017-12-14-spurgte-om-hjemmestrik-til-hjertesyge-boern-nu-vaelter-det-ind,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2017-12-08-de-er-det-eneste-hospice-for-boern-og-unge-og-derfor-er-denne-maaned-saerlig,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/business/2017-12-19-da-blander-sig-i-lonstrid-lavtlonnede-skal-ikke-have-mere-de-far-allerede-for,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2017-12&sort=relevance&page=2,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/business/2017-12-19-da-blander-sig-i-lonstrid-lavtlonnede-skal-ikke-have-mere-de-far-allerede-for,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/lokalt/2017-12-25-sosu-assistent-skulle-besoege-38-borgere-paa-en-vagt-jeg-blev-flov-over-mit,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/fodbold/2017-12-28-liverpool-kaptajn-tvinges-til-pause,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2017-06-16-sapo-tusindvis-af-islamister-bor-i-sverige,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2017-12-19-spillet-om-de-offentlige-loenkroner-er-stillet-op-her-er-hvad-de-kaemper-om,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/lokalt/2017-04-19-9479-hjerner-maa-ikke-flytte-med-til-skejby,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2017-04-11-blog-ikke-vestlig-indvandring-koster-hvert-aar-33-mia-og-saa-taler-regeringen-om,tv2
,,,,,,,https://vejr.tv2.dk/2017-12-23-dramaet-paa-bornholm-under-julesnestormen-i-2010,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2017-09-19-bankkunder-doemt-for-at-ignorere-doeende-mand-haevede-bare-deres-penge-og-gik,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2017-10-18-eksperter-musikterapi-kan-reducere-forbruget-af-medicin-til-demensramte,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2017-12&sort=relevance&page=1,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2017-12&sort=relevance&page=3,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/fodbold/2017-01-23-danmark-og-skotland-spiller-uafgjort-i-em-test,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2017-12-04-reddet-efter-20-timer-i-gummibaad-efter-flugt-fra-libyen-30-aarig-ville-op-til,tv2
,,,,,,,https://tv.tv2.dk/video/MTcwNWp1dWxlcmlrc2Vu,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2017-06-01-scandinavian-star-kommission-finder-ikke-bevis-for-sabotage,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2017-07-28-forvirret-faa-svar-paa-fem-typiske-spoergsmaal-om-standbypladser,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2017-03-02-ulrik-haagerup-forlader-danmarks-radio,tv2
,,,,,,,https://underholdning.tv2.dk/2017-04-12-line-havde-svaert-ved-at-aabne-sig-op-det-er-jo-sindssygt-trist,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/lokalt/2017-12-06-forsvundet-borgmesterkaede-er-fundet-den-var-laant-ud,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/lokalt/2017-04-26-bilbanko-paa-parkeringsplads-naar-man-vinder-taender-man-katastrofeblinket,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2017-12-03-24-aarig-mor-ammer-stadig-alle-sine-tre-boern-blev-truet-med-kommunen,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2017-12&sort=relevance&page=2,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2017-12&sort=relevance&page=4,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/sundhed/2017-06-29-soennen-havnede-paa-operationsstue-nu-advarer-mor-mod-groentsag,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2017-12-01-syg-kloevedal-har-skrevet-testamente-det-skal-der-ske-med-nordkaperen,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2017-12-30-nye-regler-nu-kan-pensionister-fa-flere-penge-mellem-haenderne,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2017-12-22-patienter-har-muligvis-faaet-forkert-svar-i-allergitest,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/sundhed/2017-02-13-laura-fik-amputeret-sit-ben-efter-trafikulykke-i-sydamerika-men-hun-vil-afsted,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/business/2017-12-25-pensionsselskaber-dropper-cigaret-aktier,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/tennis/2017-12-03-wozniacki-sigter-mod-foerstepladsen,tv2
,,,,,,,https://vejr.tv2.dk/2017-12-03-aarets-eneste-supermaane-kan-ses-soendag-aften,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2017-12-18-blog-kinesere-tibetanere-politi-og-roevere,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2017-12-25-personale-overraskede-kraeftpatienter-juleaften,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2017-12&sort=relevance&page=3,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2017-12&sort=relevance&page=5,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2017-12-25-denne-haandvask-er-et-billede-paa-et-britisk-problem,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2017-12-27-arkaeologer-kan-have-fundet-to-urokser-i-gammel-dansk-so,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2017-12-31-hundredevis-hoppede-tidligt-ind-i-det-nye-aar-og-i-det-kolde-havnevand,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2017-12-17-voldsomt-overfald-taxachauffoer-fik-bidt-luns-af-ansigtet,tv2
,,,,,,,https://underholdning.tv2.dk/2017-03-15-hjem-til-gaarden-navid-er-ikke-vant-til-livet-paa-landet-hoensene-goer-mig-utilpas,tv2
,,,,,,,https://underholdning.tv2.dk/kendte/2017-12-21-sisse-fisker-i-taarer-paa-direkte-tv-jeg-elsker-dig,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2017-12-27-kaempe-prisforskel-paa-fjernvarme-nu-kraever-minister-mere-effektivitet,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/lokalt/2017-12-10-mand-jagtet-rundt-paa-rasteplads-og-stukket-ned,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2017-12-13-forskere-kritiseres-for-at-udgive-resultater-der-skaber-unoedig-panik,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/sundhed/2017-12-04-to-dage-foer-sit-bryllup-faldt-30-aarig-om-paa-gaden-men-ingen-hjalp,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2017-12&sort=relevance&page=4,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2017-12&sort=relevance&page=6,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2017-12-17-et-lyn-og-en-loegn-skabte-en-af-usas-mest-sejlivede-konspirationsteorier,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/lokalt/2017-12-13-blog-skal-vi-acceptere-at-boern-i-danmark-vokser-op-i-fattigdom,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2017-12-22-mulig-gerningsmand-anholdt-i-udlandet-efter-skole-modtog-bombetrussel,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/video/dHZPRVNUaW50ZXJ2aWV3MTUwNTE3,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2017-12&sort=relevance&page=5,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2018-01-27-sygeplejersker-vil-fralaegge-sig-ansvaret-vi-frygter-patienter-vil-doe,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2018-01-27-sf-kraever-ministeren-paa-banen-i-sag-om-pressede-sygeplejersker,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2018-01-04-ny-sygeplejerske-anklaget-i-sag-om-dode-patienter,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2018-01-24-tysk-sygeplejerske-kan-vaere-landets-vaerste-seriemorder,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2018-01-04-vidner-advarede-gentagne-gange-tiltalt-sygeplejerske-mod-mistaenkelige-doedsfald,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2018-04-09-ungarns-socialistledere-traekker-sig-efter-stort-valgnederlag,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2018-01-26-hospitalsbrand-i-sydkorea-koster-mindst-41-mennesker-livet,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2018-01-14-laeger-efterlyser-hjaelp-til-at-goere-danskerne-sundere,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/haandbold/2018-01-30-vi-kan-vaere-skuffede-lidt-endnu-men-saa-maa-vi-ogsaa-se-fremad-siger-lasse,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/2018-01-12-husker-du-aargang-0-pigen-mathilde-her-fortaeller-hun-om-sit-liv-i-dag,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2018-01&sort=relevance&page=2,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/2018-01-12-husker-du-aargang-0-pigen-mathilde-her-fortaeller-hun-om-sit-liv-i-dag,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2018-01-19-19-aarig-stukket-ned-paa-skole-i-nordsjaelland,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2018-01-27-mindst-95-draebt-og-over-150-saret-af-ambulancebombe-i-kabul,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2018-01-02-dansk-balletikon-stopper-som-chef-i-new-york,tv2
,,,,,,,http://sport.tv2.dk/tennis/2018-01-15-wozniacki-vinder-sikkert-i-jagten-paa-grand-slam-triumf?cid=tv2.dk:Wozniacki%20vinder%20sikkert%20i%20jagten%20p%C3%A5%20Grand%20Slam-triumf:article,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2018-01-26-tv-2-livecenter,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2018-01-11-for-30-aar-siden-forsvandt-tidligere-indsat-sporloest-sandheden-om-ham-var-makaber,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2018-01-12-tv-2-livecenter,tv2
,,,,,,,https://underholdning.tv2.dk/kendte/2018-01-16-kim-kardashian-og-kanye-west-har-faaet-barn-med-hjaelp-fra-rugemor,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2018-01-12-20-indsatte-evakueret-ved-brand-i-odense-arrest,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2018-01&sort=relevance&page=1,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2018-01&sort=relevance&page=3,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/2018-01-09-bruger-du-punktum-i-beskeder-du-risikerer-at-goere-folk-kede-af-det,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2018-01-24-underbukse-video-og-vrikkende-hofter-har-sat-rusland-paa-den-anden-ende,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/2018-01-17-tidligere-aargang-0-far-derfor-trak-vi-os-ud-af-serien,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2018-01-24-tidligere-anonym-saeddonor-staar-i-dag-aabent-frem-for-sine-potentielle-boern,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2018-01&sort=relevance&page=2,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/business/2018-02-27-laerere-og-sygeplejersker-forbereder-sig-paa-strejke-det-er-det-eneste-vaaben-vi,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2018-02-24-sygeplejerske-faldt-i-soevn-opdagede-ikke-at-patient-doede,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2018-02-05-24-aarig-betaler-5700-kroner-for-vaerelse-paa-ni-kvadratmeter,tv2
,,,,,,,http://nyheder.tv2.dk/samfund/2018-02-27-storkonflikt-rykker-naermere-efter-tredje-sammenbrud-paa-stribe,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/2018-09-03-hjalte-fra-de-sjaeldne-danskere-droemmer-om-at-blive-skuespiller-og-over-en-meter,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2018-02-02-overlaege-frifundet-for-grov-forsommelse-efter-patients-dod,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2018-05-11-knap-halvdelen-af-danskerne-er-ramt-af-sovnbesvaer,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/lokalt/2018-02-15-datter-reddede-familie-i-braendende-hus,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2018-02-21-han-tog-sit-sidste-fix-i-barndomshjemmet-nu-vil-hans-far-vide-hvorfor,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2018-02-17-trump-besoger-ofre-for-skoleskyderi-det-er-meget-trist,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2018-02&sort=relevance&page=2,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2018-02-17-trump-besoger-ofre-for-skoleskyderi-det-er-meget-trist,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2018-02-26-forhandlinger-om-overenskomst-for-500000-ansatte-i-kommunerne-er-brudt-sammen,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2018-02-03-dansker-vinder-185-millioner-kroner-i-eurojackpot,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/haandbold/2018-02-08-officielt-randers-anfoerer-skifter-til-pokalvinderne,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2018-02-24-tv-2-livecenter,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2018-02-18-ole-krohn-risiko-for-storkonflikt-vokser,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/lokalt/2018-02-14-troestebamser-rammer-plet-hos-boernene-men-man-mangler-strikkekyndige,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2018-02-02-politimorderen-palle-soerensen-er-doed,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2018-02-26-12-arig-falder-i-doden-fra-klippe-pa-fransk-skisportssted,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/lokalt/2018-02-27-to-floejet-vaek-i-helikopter-efter-brand-i-nat,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2018-02&sort=relevance&page=1,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2018-02&sort=relevance&page=3,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/haandbold/2018-02-10-jeg-oensker-ikke-nogen-skal-have-det-som-jeg-har-haft-det-siger-dalby,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/lokalt/2018-02-02-aegtepar-koeber-psykiatrihospital-stedet-er-perfekt-til-bryllupper,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2018-02-18-klippet-hvor-klappen-gik-ned-thyra-frank-vidste-at-folk-ville-komme-til-at-tale,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/2018-02-08-juleaften-fik-korpset-deltager-beskeden-du-har-hiv,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2018-02-14-broedre-blev-kaldt-mordere-i-18-aar-liget-i-soeen-var-deres-bedste-ven,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2018-02-16-unge-tror-fejlagtigt-at-det-er-renere-end-ecstasy-siger-eksperter,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2018-02&sort=relevance&page=2,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2018-05-06-donald-trump-til-theresa-may-iran-ma-aldrig-fa-atomvaben,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2018-03-18-to-fagforeninger-staar-reelt-uden-strejkekasse-her-vil-lockout-ramme-haardt,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2018-01-02-dansk-balletikon-stopper-som-chef-i-new-york,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2018-03-28-laege-blev-doemt-efter-patients-doed-nu-er-hun-frifundet,tv2
,,,,,,,http://nyheder.tv2.dk/udland/2018-03-13-stolt-tillerson-gar-som-usa-minister-uden-at-smaekke-med-dor,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2018-03-11-stod-frem-i-tv-dokumentar-om-foertidspension-jeg-kan-godt-forstaa-deres,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2018-03-07-blog-har-den-offentlige-sektor-brug-for-flere-kommunikationsfolk-nej,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/lokalt/2018-03-16-flere-hundrede-blitzet-paa-storebaelt,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2018-03-09-saa-meget-er-der-i-fagforeningernes-strejkekasse,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2018-03-10-blog-danmark-har-ikke-brug-for-storkonflikt,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2018-03&sort=relevance&page=2,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2018-03-17-video-med-vrikkende-numser-skulle-udfordre-systemet,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2018-03-10-blog-danmark-har-ikke-brug-for-storkonflikt,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2018-03-17-37-arig-hacker-der-afslorede-chelsea-manning-er-dod,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2018-03-15-tv-2-livecenter,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/lokalt/2018-03-28-briller-hjaelper-boern-paa-hospital-de-lukker-dem-inde-saa-de-ikke-kan-se,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2018-03-26-rusland-lektor-om-nye-sanktioner-tingene-er-spidset-til,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/haandbold/2018-03-05-danmarksmestrene-har-fundet-ny-cheftraener,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2018-03-21-blog-slip-jerngrebet-om-velfaerdens-kronjuvel,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/tennis/2018-03-14-hun-spillede-bedre-end-mig-siger-wozniacki-om-ung-russer,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/cykling/2018-03-24-tysker-vinder-forkortet-etape-i-catalonien,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2018-03&sort=relevance&page=1,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2018-03&sort=relevance&page=3,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2018-03-06-24-aarig-kvinde-har-haft-en-koeretime-nu-koerer-jeg-bedre-end-min-mand,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/lokalt/2018-03-26-kvinde-fik-overhaeldt-bil-med-stearin,tv2
,,,,,,,https://zulu.tv2.dk/2018-03-01-klaedte-hinanden-af-i-tv-eksperiment-kunne-det-goere-dem-til-kaerester,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/2018-03-18-seks-nye-landmaend-soeger-kaerlighed-moed-dem-her,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/haandbold/2018-03-21-landstraener-tilfreds-efter-kvalifikationssejr,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/fodbold/2018-03-21-tidligere-real-madrid-stjerne-kan-faa-fem-aars-faengsel,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2018-03-27-laeges-opraab-delt-mere-end-10000-gange-kaempede-for-fire-boerns-liv,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2018-03-22-salg-af-led-paerer-firdoblet-og-sparer-forbrugere-mange-penge,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2018-03-18-179-dode-pa-grund-af-fejl-med-medicin-pa-et-ar-nu-skal-der-gores-noget,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2018-03-12-nu-findes-der-en-behandling-mod-10-aarig-piges-muskelsvind-men-hun-faar-den-ikke,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2018-03&sort=relevance&page=2,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2018-03&sort=relevance&page=4,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2018-03-07-gaer-lukkede-boernehaver-og-tomme-klasselokaler-genoplev-de-seneste-storstrejker,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2018-03-02-26-aarig-doede-af-sit-misbrug-uanstaendig-behandling-lyder-det-fra-ekspert,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2018-03&sort=relevance&page=3,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2018-04-06-kvinder-maatte-ikke-hjaelpe-kollapset-borgmester-i-sumoring,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2018-04-17-sygeplejerske-det-er-svaert-at-blive-ved-med-at-vente-paa-svar,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/business/2018-04-25-skuffede-sygeplejersker-gar-i-vejen-for-foa-boss,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2018-04-27-stat-og-regioner-forhandler-videre-disse-detaljer-mangler-at-falde-paa-plads,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2018-04-25-paedagog-skuffet-over-splittelse-det-pisser-mig-godt-og-grundigt-af,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2018-04-07-den-betalte-frokostpause-er-et-hovedpunkt-i-overenskomstforhandlingerne-her-er,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2018-04-25-livstid-til-madsen-musketereden-skamskudt-saadan-rammer-en-storkonflikt,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2018-04-30-anders-bondo-hos-skeptiske-medlemmer-maaske-jeg-skulle-have-sagt-det-anderledes,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2018-04-13-lo-og-ftf-gaar-sammen-i-ny-hovedorganisation,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2018-04-16-dronningen-fejrer-foedselsdag-for-foerste-gang-i-50-aar-uden-prins-henrik,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2018-04&sort=relevance&page=2,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2018-04-16-dronningen-fejrer-foedselsdag-for-foerste-gang-i-50-aar-uden-prins-henrik,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2018-04-26-saa-mange-flere-penge-faar-du-ved-en-loenstigning-paa-81-procent,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2018-04-29-skaenderier-fakkeltog-og-jubel-saadan-fik-745000-en-ny-overenskomst,tv2
,,,,,,,http://nyheder.tv2.dk/politik/2018-04-24-soren-pind-vil-opdele-kobenhavn-i-flere-mindre-kommuner,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/sundhed/2015-05-12-glem-sixpack-en-her-er-11-maader-at-vaere-veltraenet-kvinde-paa,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/sundhed/2018-04-05-kvinde-viser-ar-frem-efter-organdonation-og-kommer-nu-med-et-opraab,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2018-04-25-mand-med-bumser-og-tatovering-pa-halsen-jages-efter-hjemmeroveri,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2018-04-28-her-er-status-pa-overenskomstforhandlingerne,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/business/2018-04-28-sygehuse-ser-ud-til-at-slippe-for-konflikt-og-nodberedskab,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2018-04-27-det-ved-vi-om-aftalen-paa-det-kommunale-omraade-lige-nu,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2018-04&sort=relevance&page=1,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2018-04&sort=relevance&page=3,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2018-04-23-overblik-faa-svar-paa-ofte-stillede-spoergsmaal-om-forhandlingerne-om,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2018-04-15-nye-forhandlinger-i-dag-situationen-er-blevet-vaerre-i-loebet-af-loerdagen,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2018-04-24-forsker-konflikt-er-mest-sandsynlig-men-forhandlinger-kan-ende-i-tre-scenarier,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/lokalt/2018-04-26-dom-til-deltidsbrandmand-skaerpes,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2018-04-29-eksperter-faelder-dommen-saadan-gik-det-med-loenmodtagernes-tre-ultimative-krav,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2018-04-11-hoejspaendte-forhandlinger-kan-ende-i-disse-syv-scenarier,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/cykling/2018-04-13-dansk-aabenbaring-har-takket-nej-til-tour-de-france,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2018-04-20-mor-til-to-suget-halvt-ud-af-flyvindue-passagererne-troede-de-skulle-doe,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2018-04-09-ungarns-socialistledere-traekker-sig-efter-stort-valgnederlag,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2018-04-25-storkonflikt-vil-lukke-det-offentlige-ned-her-er-20-omraader-der-bliver-ramt,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2018-04&sort=relevance&page=2,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2018-04&sort=relevance&page=4,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2018-04-11-vred-dennis-kristensen-foer-afgoerende-forhandlinger-det-her-er-afgjort-paa,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2018-04-08-partier-vil-afskaffe-au-pair-ordning,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2018-04-23-forhandlingerne-om-overenskomster-traekker-ud-igen-her-er-datoerne-du-skal-hold-0,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/fodbold/2018-04-29-jeg-skal-goere-noget-ved-mit-temperament-erkender-atletico-traener,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2018-04-28-akademiker-formand-har-betalt-med-loenkroner-for-spisepausen-saa-meget-koster-den,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2018-04-13-en-historisk-dag-for-fagbevaegelsen-danmarks-sidste-telefonboks-fjernet-aarets-pressefoto,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2018-04-24-er-du-paa-vej-i-konflikt-saadan-faar-du-penge,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2018-04-25-kan-forargelsen-give-dennis-kristensen-et-nej-eftermaelet-er-paa-spil,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/business/2018-04-25-lohde-efter-nattens-forlig-nu-er-rammen-lukket-og-last-for-alle,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2018-04-26-forhandlerne-har-forladt-forligsinstitutionen-uden-en-aftale,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2018-04&sort=relevance&page=3,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2018-04&sort=relevance&page=5,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/cykling/2018-04-21-18-aarig-dansk-verdensmester-paa-hospitalet-roeg-igennem-bilrude,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2018-04-25-dennis-kristensen-for-rullende-kameraer-nu-bliver-jeg-vred,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/lokalt/2018-04-28-baby-paa-fire-maaneder-skaber-glaede-hos-pensionister,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2018-04-24-onsdag-ventes-der-dom-i-ubaadssagen-tirsdag-svarede-tv-2s-retsreporter-paa-spoergsmaal-om,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/2018-04-26-mount-everest-klatrer-forsoeger-paa-ny-en-del-af-mig-haenger-stadig-deroppe,tv2
,,,,,,,https://underholdning.tv2.dk/kendte/2018-04-02-troels-kloevedal-fylder-75-aar,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2018-04-16-koedaedende-bakterie-spreder-sig-hurtigt-og-forvirrer-eksperterne,tv2
,,,,,,,http://vejr.tv2.dk/2018-04-02-nu-er-varmen-paa-vej-men-foerst-skal-vi-have-endnu-et-snevejr,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2018-04-24-massiv-laerermangel-i-groenland-ansaetter-folk-uden-uddannelse,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2018-04&sort=relevance&page=4,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2018-05-03-bevaebnede-maend-kidnapper-tysk-sygeplejerske-i-somalia,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2018-10-30-tysk-sygeplejerske-er-anklaget-for-drab-pa-99-patienter,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2018-02-05-24-aarig-betaler-5700-kroner-for-vaerelse-paa-ni-kvadratmeter,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2018-05-25-tribune-styrtet-sammen-under-teaterforestilling,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/sundhed/2018-05-03-derfor-tonser-betjent-og-kappeklaedt-sygeplejerske-42-kilometer-gennem,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2018-05-21-manglen-pa-arbejdskraft-er-pa-sit-hojeste-i-ti-ar-og-det-bliver-kun-vaerre,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2018-05-04-sygeplejerske-faar-to-aars-faengsel-for-at-voldtage-patient,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2018-05-16-teenager-tildeler-sygeplejerske-alvorlige-skader-i-nykobing,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2018-05-03-sygeplejerske-i-retten-for-voldtaegt-af-patient,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2018-09-27-danskere-med-mange-kollegaer-af-modsat-koen-bliver-oftere-skilt,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2018-05&sort=relevance&page=2,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2018-09-27-danskere-med-mange-kollegaer-af-modsat-koen-bliver-oftere-skilt,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2018-04-07-den-betalte-frokostpause-er-et-hovedpunkt-i-overenskomstforhandlingerne-her-er,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2018-11-21-bombeeksperter-er-tilkaldt-efter-stor-eksplosion-i-malmo,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2018-05-20-strandkro-i-flammer-nabo-frygtede-at-flammerne-ville-naa-hendes-hus,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2018-07-10-handikappet-glemt-i-to-dogn-uden-mad-og-drikke,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2018-02-17-trump-besoger-ofre-for-skoleskyderi-det-er-meget-trist,tv2
,,,,,,,https://tv.tv2.dk/sygeplejeskolen/2018-05-18-sygeplejeskolen-ny-historisk-dramaserie-paa-vej-til-tv-2-charlie,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2018-10-10-flere-fanger-evakueret-efter-indsat-startede-brand-i-sin-celle,tv2
,,,,,,,http://nyheder.tv2.dk/politik/2018-04-24-soren-pind-vil-opdele-kobenhavn-i-flere-mindre-kommuner,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2018-05-03-sygeplejerske-erkender-overgreb-pa-patient-jeg-blev-fristet,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2018-05&sort=relevance&page=1,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2018-05&sort=relevance&page=3,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2018-08-14-tv-2-livecenter,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2018-01-26-hospitalsbrand-i-sydkorea-koster-mindst-41-mennesker-livet,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2018-02-24-tv-2-livecenter,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2018-06-29-her-er-alle-huereglerne-i-studentertiden-du-skal-kende,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2018-04-28-her-er-status-pa-overenskomstforhandlingerne,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2018-03-15-tv-2-livecenter,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/2018-08-26-en-af-de-sjaeldne-danskere-almindelig-mad-er-livsfarligt-for-9-aarig,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2018-12-18-dagens-nyheder-19-december,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2018-03-17-37-arig-hacker-der-afslorede-chelsea-manning-er-dod,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2018-11-25-tv-2-livecenter,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2018-05&sort=relevance&page=2,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2018-05&sort=relevance&page=4,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2018-02-26-12-arig-falder-i-doden-fra-klippe-pa-fransk-skisportssted,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2018-05-18-danskere-maatte-opgive-everest-droemmen-kort-foer-toppen,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2018-04-25-storkonflikt-vil-lukke-det-offentlige-ned-her-er-20-omraader-der-bliver-ramt,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2018-11-16-seriemorder-draebte-tre-nu-indroemmer-han-at-have-draebt-90-mere,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2018-10-23-trump-er-utilfreds-med-saudisk-forklaring-om-journalistdrab,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2018-05-06-donald-trump-til-theresa-may-iran-ma-aldrig-fa-atomvaben,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2018-01-12-tv-2-livecenter,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2018-01-26-tv-2-livecenter,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2018-06-14-ingen-grund-til-at-undersoege-trusselsopkald-fra-somalia-naermere-mener-df,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2018-07-20-28-aarig-skoed-olie-i-vennerne-med-fugepistol-jeg-fortryder-det-ikke,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2018-05&sort=relevance&page=3,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2018-05&sort=relevance&page=5,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2018-07-12-adoptivborn-mangler-danske-foraeldre,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2018-03-22-salg-af-led-paerer-firdoblet-og-sparer-forbrugere-mange-penge,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/lokalt/2018-05-04-byggeri-af-nyt-frihedsmuseum-afsloerer-oldkoebenhavnsk-boplads,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/2018-01-09-bruger-du-punktum-i-beskeder-du-risikerer-at-goere-folk-kede-af-det,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2018-02-14-broedre-blev-kaldt-mordere-i-18-aar-liget-i-soeen-var-deres-bedste-ven,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2018-02-18-klippet-hvor-klappen-gik-ned-thyra-frank-vidste-at-folk-ville-komme-til-at-tale,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2018-05-04-alternativets-udspil-moedt-med-skepsis-det-vil-jo-slaa-hul-i-statskassen,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2018-05-08-16-aarig-doed-i-ulykke-paa-efterskole,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2018-05-31-politiet-lukkede-distortion-fest-paa-raadhuspladsen,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2018-05-26-danske-regioner-frygter-stigning-i-medicinudgifter-kan-betyde-sparerunde,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2018-05&sort=relevance&page=4,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2018-05&sort=relevance&page=6,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2018-08-21-36-gange-har-han-faaet-stroem-til-hjernen-det-har-reddet-hans-liv,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2018-05-23-blog-hospitalspatienterne-ligger-paa-gangen-mens-regeringen-poenser-paa,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2018-05-18-trump-genopliver-kontroversielt-abort-forslag-fra-reagan-tiden,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/sundhed/2018-12-14-kvinder-viser-deres-kropshaar-frem-ja-det-rager-folk,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2018-05-19-nygifte-skal-bo-i-kongeligt-slots-mindste-bolig,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2018-05-01-fem-taler-tog-fokus-1-maj-her-er-tre-ting-fra-hver-tale-du-skal-huske,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2018-05-08-blog-virkeligheden-kalder-i-integrationsdebatten,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2018-05-15-ebola-er-tilbage-og-vi-slipper-naeppe-af-med-sygdommen,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/lokalt/2018-05-15-laege-hjaelper-tusindvis-med-ny-robot,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2018-05-11-knap-halvdelen-af-danskerne-er-ramt-af-sovnbesvaer,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2018-05&sort=relevance&page=5,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2018-05&sort=relevance&page=7,tv2
,,,,,,,http://nyheder.tv2.dk/krimi/2018-05-16-fire-personer-tiltalt-for-forsoeg-paa-at-tilslutte-sig-islamisk-stat,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/sundhed/2018-05-07-100000-tilskuere-vil-heppe-paa-maratonloeberne-i-koebenhavn-paa-soendag-men,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/sundhed/2018-05-07-hun-vaagnede-fra-koma-og-var-fanget-i-sin-krop-et-blink-blev-hendes-vej-tilbage,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2018-05-31-morderen-blev-aldrig-fundet-nu-har-ny-teknologi-genoplivet-efterforskningen,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/sundhed/2018-05-12-fysiologisk-ekspert-forklarer-det-sker-der-i-kroppen-naar-du-loeber-et-maraton,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2018-05&sort=relevance&page=6,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2018-05-03-sygeplejerske-i-retten-for-voldtaegt-af-patient,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2018-11-16-sygeplejersker-vil-ikke-paa-fuld-tid,tv2
,,,,,,,https://underholdning.tv2.dk/2018-10-21-syv-maend-blev-udvalgt-til-banebrydende-dansk-forsoeg-men-samtiden-tvivlede-paa-ideen,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2018-07-29-smerteramte-foler-sig-snydt-for-cannabismedicin,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2018-06-08-sygeplejersker-frygter-at-blive-forfulgt-ved-aabent-journal-kiggeri,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2018-05-31-politiet-lukkede-distortion-fest-paa-raadhuspladsen,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/fodbold/2018-06-07-vm-hold-bestjaalet-mens-de-spillede-kamp-mod-norge,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2018-08-16-fredag-afholdes-festen-som-gymnasier-kalder-et-mareridt,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2018-07-28-laeger-er-opsagt-for-at-behandle-demonstranter-i-nicaragua,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2018-06-27-familien-maatte-traeffe-svaert-valg-efter-soennens-doed-nu-har-hans-organer,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2018-06&sort=relevance&page=2,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2018-06-27-familien-maatte-traeffe-svaert-valg-efter-soennens-doed-nu-har-hans-organer,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2018-05-18-trump-genopliver-kontroversielt-abort-forslag-fra-reagan-tiden,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2018-06-26-francos-nonner-stjal-tusindvis-af-spaedboern-nu-vil-de-gule-handsker-have,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2018-08-23-her-er-faggrupperne-vi-tror-pa-og-faggrupperne-vi-ikke-tror-pa,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2018-04-28-akademiker-formand-har-betalt-med-loenkroner-for-spisepausen-saa-meget-koster-den,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/cykling/2018-12-06-brian-holm-troede-at-bloddoping-ville-hjaelpe-mere-end-fem-procent,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/tennis/2018-03-14-hun-spillede-bedre-end-mig-siger-wozniacki-om-ung-russer,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2018-01-11-for-30-aar-siden-forsvandt-tidligere-indsat-sporloest-sandheden-om-ham-var-makaber,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2018-11-11-trump-vaekker-vrede-hos-brandmaend-skammeligt-angreb-pa-vores-folk-i-frontlinjen,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/lokalt/2018-06-02-to-maend-stukket-ned-paa-aaben-gade,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2018-06&sort=relevance&page=1,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2018-06&sort=relevance&page=3,tv2
,,,,,,,https://zulu.tv2.dk/2018-03-01-klaedte-hinanden-af-i-tv-eksperiment-kunne-det-goere-dem-til-kaerester,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2018-06-21-den-nye-minister-har-en-lang-liste-af-skaenderier-bag-sig,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/2018-01-09-bruger-du-punktum-i-beskeder-du-risikerer-at-goere-folk-kede-af-det,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2018-06-07-mand-far-behandlingsdom-for-voldtaegt-af-95-arig,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2018-11-08-dansk-fotograf-kaempede-sig-tilbage-til-livet-efter-knivangreb-nu-fortaeller-han,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2018-09-03-26-aar-og-doed-af-medicinforgiftning-sofie-var-en-zombie-vi-kunne-slet-ikke-kende,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2018-06-23-mand-sigtet-for-voldtaegt-af-9-arig-og-faengslet,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2018-06-06-eu-retter-kritik-mod-messerschmidt,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2018-09-04-han-slog-sin-mor-ihjel-jeg-har-ikke-gjort-det-for-at-vaere-ond,tv2
,,,,,,,https://underholdning.tv2.dk/kendte/2018-06-13-stephanie-fra-aargang-0-springer-ud-som-designer,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2018-06&sort=relevance&page=2,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2018-06&sort=relevance&page=4,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2018-06-29-her-er-alle-huereglerne-i-studentertiden-du-skal-kende,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2018-06-20-efter-ministers-ultimatum-nu-er-s-ogsaa-ude-af-medieforhandlinger,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/fodbold/2018-06-01-kvist-kommer-kritikerne-i-forkoebet-der-er-en-mening-med-galskaben,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/fodbold/2018-06-21-skuffede-australiere-foeler-de-fortjente-sejren-mod-danmark,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2018-06-14-tibetskandale-vokser-pape-frygter-at-problemerne-stikker-endnu-dybere,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2017-10-19-kassen-med-krudt-faldt-40-cm-eksplosionen-maalte-22-paa-richterskalaen,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2018-06-14-ingen-grund-til-at-undersoege-trusselsopkald-fra-somalia-naermere-mener-df,tv2
,,,,,,,https://zulu.tv2.dk/2018-06-20-se-listen-her-er-de-danske-vm-spilleres-kaerester-og-koner,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/fodbold/2018-06-30-kroatisk-stjerne-storroser-eriksen-en-af-verdens-bedste-playmakere,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/2018-06-02-bjergbestiger-har-givet-op-i-mount-everests-doedszone-to-gange-men-han-vil-forsoege-igen,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2018-06&sort=relevance&page=3,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2018-06&sort=relevance&page=5,tv2
,,,,,,,http://nyheder.tv2.dk/lokalt/2018-06-21-kina-vil-lave-en-tro-kopi-af-oestjysk-midtby?cid=tv2.dk:Kina%20vil%20lave%20en%20tro%20kopi%20af%20%C3%B8stjysk%20midtby:article,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2018-07-17-26-danskere-fortaeller-om-et-liv-med-angst-jeg-er-bange-naar-det-ringer-paa,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/2018-06-12-14-aarig-blev-doedeligt-syg-storesoester-reddede-hendes-liv,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2018-06&sort=relevance&page=4,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/sundhed/2018-05-03-derfor-tonser-betjent-og-kappeklaedt-sygeplejerske-42-kilometer-gennem,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2018-07-09-mand-satte-ild-til-anden-mands-bil-og-sig-selv,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2018-11-29-rigshospitalet-udlevering-af-afdoedes-ejendele-skal-goeres-mere-respektfuld,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2018-07-05-se-listen-over-brancher-overraskende-stor-forskel-paa-maend-og-kvinders-loen,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/2018-09-18-test-dig-selv-hvilken-type-passer-du-bedst-sammen-med,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2018-03-18-to-fagforeninger-staar-reelt-uden-strejkekasse-her-vil-lockout-ramme-haardt,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/haandbold/2018-02-08-officielt-randers-anfoerer-skifter-til-pokalvinderne,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2018-11-30-blog-endelig-er-det-slaaet-fast-at-en-skolelaerer-ogsaa-maa-raabe-op,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2018-05-15-ebola-er-tilbage-og-vi-slipper-naeppe-af-med-sygdommen,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/fodbold/2018-06-01-kvist-kommer-kritikerne-i-forkoebet-der-er-en-mening-med-galskaben,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2018-07&sort=relevance&page=2,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/fodbold/2018-06-01-kvist-kommer-kritikerne-i-forkoebet-der-er-en-mening-med-galskaben,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2018-04-08-partier-vil-afskaffe-au-pair-ordning,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/cykling/2018-04-13-dansk-aabenbaring-har-takket-nej-til-tour-de-france,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/lokalt/2018-05-15-laege-hjaelper-tusindvis-med-ny-robot,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/lokalt/2018-02-14-troestebamser-rammer-plet-hos-boernene-men-man-mangler-strikkekyndige,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2018-07-18-antallet-af-nonner-og-munke-i-danmark-styrtdykker,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2018-05-18-danskere-maatte-opgive-everest-droemmen-kort-foer-toppen,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2018-07-20-28-aarig-skoed-olie-i-vennerne-med-fugepistol-jeg-fortryder-det-ikke,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/lokalt/2018-02-27-to-floejet-vaek-i-helikopter-efter-brand-i-nat,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2018-09-29-doedeligt-syg-patient-foeler-sig-presset-til-overveje-selvmord,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2018-07&sort=relevance&page=1,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2018-07&sort=relevance&page=3,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/lokalt/2018-08-08-18-aarig-om-livsfarlig-leg-i-havnen-det-synes-jeg-er-fint,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2018-02-21-han-tog-sit-sidste-fix-i-barndomshjemmet-nu-vil-hans-far-vide-hvorfor,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2018-07-29-smerteramte-foler-sig-snydt-for-cannabismedicin,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2018-07-10-handikappet-glemt-i-to-dogn-uden-mad-og-drikke,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/sundhed/2018-05-07-100000-tilskuere-vil-heppe-paa-maratonloeberne-i-koebenhavn-paa-soendag-men,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2018-07-28-laeger-er-opsagt-for-at-behandle-demonstranter-i-nicaragua,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2018-07-19-rekordmange-mangler-vaeske-i-varmen-men-faa-tegn-kan-hjaelpe-dig-i-tide-siger,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2018-09-11-parkinson-patient-efter-hjerneoperation-jeg-har-faaet-mit-liv-tilbage,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2018-07-20-radikale-der-er-brug-for-at-hente-arbejdskraft-i-ukraine-og-nordafrika,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/sundhed/2018-07-16-mistede-sin-soen-for-4-maaneder-siden-nu-kommer-hun-med-opraab-til-andre,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2018-07&sort=relevance&page=2,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2018-07&sort=relevance&page=4,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2018-07-25-regeringen-accepterer-ekstraboder-til-bilister,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/2018-07-18-24-aarig-blev-ramt-af-blodprop-efter-kort-flyvetur-hjem-fra-ferie,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2018-07-08-fire-drenge-ude-af-thailandsk-grotte-indstiller-redningsaktion-for-nu,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2018-07-08-13-helikoptere-staar-klar-til-at-hjaelpe-fodbolddrenge-og-deres-traener,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2018-07-12-adoptivborn-mangler-danske-foraeldre,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/sundhed/2018-07-12-nyt-studie-fast-foede-til-spaedboern-giver-mere-nattesoevn,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2018-07-16-enige-eksperter-overrasket-over-trumps-udtalelser-det-er-illoyalt,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/triatlon/2019-08-07-michelle-vesterby-vil-vinde-ironman-efter-kejsersnit,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2018-07-17-26-danskere-fortaeller-om-et-liv-med-angst-jeg-er-bange-naar-det-ringer-paa,tv2
,,,,,,,https://sr.tv2.dk/spoergsmaal-fra-seerne/,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2018-07&sort=relevance&page=3,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2018-07&sort=relevance&page=5,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/video/a2lya2Vsb2Vra2UxMQ,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2018-07&sort=relevance&page=4,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2018-01-04-ny-sygeplejerske-anklaget-i-sag-om-dode-patienter,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2018-01-24-tysk-sygeplejerske-kan-vaere-landets-vaerste-seriemorder,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/lokalt/2018-06-02-to-maend-stukket-ned-paa-aaben-gade,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2018-04-25-paedagog-skuffet-over-splittelse-det-pisser-mig-godt-og-grundigt-af,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2018-04-16-dronningen-fejrer-foedselsdag-for-foerste-gang-i-50-aar-uden-prins-henrik,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2018-08-08-vil-saette-pant-paa-mobiltelefoner-og-computere-skal-ogsaa-gaelde-gammel,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/haandbold/2018-01-30-vi-kan-vaere-skuffede-lidt-endnu-men-saa-maa-vi-ogsaa-se-fremad-siger-lasse,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2018-08-27-familie-mistede-alt-i-brand-her-er-tabslisten-som-forsikringsselskabet-kalder-en,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2018-08-21-sundhedschef-slaar-alarm-brexit-kan-skabe-laege-og-medicinmangel,tv2
,,,,,,,https://zulu.tv2.dk/2018-06-20-se-listen-her-er-de-danske-vm-spilleres-kaerester-og-koner,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2018-08&sort=relevance&page=2,tv2
,,,,,,,https://zulu.tv2.dk/2018-06-20-se-listen-her-er-de-danske-vm-spilleres-kaerester-og-koner,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2018-04-20-mor-til-to-suget-halvt-ud-af-flyvindue-passagererne-troede-de-skulle-doe,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2018-08-14-tv-2-livecenter,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2018-05-01-s-vil-beloenne-disse-uddannelser-med-en-bonus-paa-50000-kroner,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/2018-02-08-juleaften-fik-korpset-deltager-beskeden-du-har-hiv,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2018-08-16-fredag-afholdes-festen-som-gymnasier-kalder-et-mareridt,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2018-01-24-underbukse-video-og-vrikkende-hofter-har-sat-rusland-paa-den-anden-ende,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/2018-08-26-en-af-de-sjaeldne-danskere-almindelig-mad-er-livsfarligt-for-9-aarig,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2018-08-03-borgmester-om-plejehjemsbrand-det-berorer-os-alle-sammen,tv2
,,,,,,,http://vejr.tv2.dk/2018-04-02-nu-er-varmen-paa-vej-men-foerst-skal-vi-have-endnu-et-snevejr,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2018-08&sort=relevance&page=1,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2018-08&sort=relevance&page=3,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2018-08-22-hun-er-en-af-de-sindssygt-farlige-stemmerne-beder-hende-starte-ildebrande,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2018-08-30-blog-fattige-boern-aeldre-og-unge-betaler-regeringens-gaver,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2018-08-24-forfatters-doed-har-foert-til-spekulationer-efter-ny-bog-om-gaadefuld-paedofilisag,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2018-08-23-her-er-faggrupperne-vi-tror-pa-og-faggrupperne-vi-ikke-tror-pa,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2018-08-02-premierminister-vender-tilbage-fra-barsel-og-skal-rette-op-efter-vikaren,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/sejlsport/2018-08-10-kraftig-vind-giver-udsaettelser-ved-vm-i-sejlsport,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2018-08-23-regeringen-vil-styrke-indsatsen-for-boerns-foerste-1000-dage,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/sundhed/2018-05-12-fysiologisk-ekspert-forklarer-det-sker-der-i-kroppen-naar-du-loeber-et-maraton,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/lokalt/2018-08-08-18-aarig-om-livsfarlig-leg-i-havnen-det-synes-jeg-er-fint,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2018-08-21-traet-af-maend-i-shorts-paa-tv-jeg-troede-at-det-var-loegn,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2018-08&sort=relevance&page=2,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2018-08&sort=relevance&page=4,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2018-08-21-traet-af-maend-i-shorts-paa-tv-jeg-troede-at-det-var-loegn,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/2018-08-23-saa-du-ogsaa-drengen-piets-skoenne-hospitalsklovn-i-tv-her-er-hendes-historie,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2018-08-21-36-gange-har-han-faaet-stroem-til-hjernen-det-har-reddet-hans-liv,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/triatlon/2019-08-07-michelle-vesterby-vil-vinde-ironman-efter-kejsersnit,tv2
,,,,,,,https://tv.tv2.dk/charlie/article.php/id-26491277%3Aflamberede-hjerter.html,tv2
,,,,,,,https://tv.tv2.dk/id-26623507,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2018-08&sort=relevance&page=3,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2018-06-08-sygeplejersker-frygter-at-blive-forfulgt-ved-aabent-journal-kiggeri,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2018-09-22-satiregruppe-gaar-viralt-med-skoensang-om-danske-bank,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2018-08-27-familie-mistede-alt-i-brand-her-er-tabslisten-som-forsikringsselskabet-kalder-en,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2018-04-25-paedagog-skuffet-over-splittelse-det-pisser-mig-godt-og-grundigt-af,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2018-03-07-blog-har-den-offentlige-sektor-brug-for-flere-kommunikationsfolk-nej,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2018-09-06-historisk-skibsvrag-fundet-paa-177-meters-dybde,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2018-07-20-radikale-der-er-brug-for-at-hente-arbejdskraft-i-ukraine-og-nordafrika,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2018-04-11-vred-dennis-kristensen-foer-afgoerende-forhandlinger-det-her-er-afgjort-paa,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/lokalt/2018-02-27-to-floejet-vaek-i-helikopter-efter-brand-i-nat,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2018-07-08-13-helikoptere-staar-klar-til-at-hjaelpe-fodbolddrenge-og-deres-traener,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2018-09&sort=relevance&page=2,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2018-07-08-13-helikoptere-staar-klar-til-at-hjaelpe-fodbolddrenge-og-deres-traener,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2018-09-19-graekenland-evakuerer-2000-asylansogere-fra-lesbos,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2018-09-27-danskere-med-mange-kollegaer-af-modsat-koen-bliver-oftere-skilt,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2018-09-06-privat-plejehjem-skruer-helt-ned-for-pillerne-til-demente-her-giver-vi-kaerlighed,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/lokalt/2018-04-12-parkeringsordning-provokerer-naboer-beboere-faar-halvdelen-af-boeden,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/lokalt/2018-12-22-kvinde-doed-i-brand-i-harbooere,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/2018-09-03-hjalte-fra-de-sjaeldne-danskere-droemmer-om-at-blive-skuespiller-og-over-en-meter,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/2018-09-18-test-dig-selv-hvilken-type-passer-du-bedst-sammen-med,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2018-09-27-blog-faelles-helikoptertjeneste-vil-vaere-godt-for-borgerne,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2018-09-13-misbruger-hoerer-en-stemme-der-siger-han-skal-sparke-til-smaa-piger-nu-behandles-han-for,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2018-09&sort=relevance&page=1,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2018-09&sort=relevance&page=3,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2018-09-06-kan-du-huske-hvem-jeg-er-hvad-du-skal-sige-og-ikke-sige-til-en-dement,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2018-09-25-jarlov-i-samraad-kavanaugh-og-damerne-baby-paa-job,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/lokalt/2018-09-06-butik-faar-boede-for-at-lovprise-soepoelser,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2018-09-04-loyal-to-familia-forbudt-borgere-spoerger-sig-selv-om-det-vil-virke,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/video/aGhhZ2hUVg,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2018-09-29-doedeligt-syg-patient-foeler-sig-presset-til-overveje-selvmord,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/2018-11-28-29-aarig-er-i-tvivl-om-hun-vil-have-boern-for-mig-er-der-intet-positivt-forbundet-med-det,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2018-09-12-dansk-forretningsmand-udsultet-i-afrikansk-faengsel-hvem-er-han-og-hvorfor-er-han,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/fodbold/2018-09-04-fc-roskilde-mister-to-traenere-pa-to-dage,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2018-09-09-nordkorea-viste-sit-militaer-frem-men-det-var-de-manglende-missiler-der-stjal,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2018-09&sort=relevance&page=2,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2018-09&sort=relevance&page=4,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2018-09-03-26-aar-og-doed-af-medicinforgiftning-sofie-var-en-zombie-vi-kunne-slet-ikke-kende,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2018-09-04-han-slog-sin-mor-ihjel-jeg-har-ikke-gjort-det-for-at-vaere-ond,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/sundhed/2018-09-10-13-aarig-havde-hundredvis-af-tics-hver-dag-ny-dansk-terapiform-blev-hans-redning,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2018-09-11-parkinson-patient-efter-hjerneoperation-jeg-har-faaet-mit-liv-tilbage,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2018-03-07-gaer-lukkede-boernehaver-og-tomme-klasselokaler-genoplev-de-seneste-storstrejker,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/video/ZnN2YV9sb2trZXRla3N0ZXQ,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2018-09&sort=relevance&page=3,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2018-10-30-tysk-sygeplejerske-tilstaar-massedrab,tv2
,,,,,,,https://tv.tv2.dk/sygeplejeskolen/2018-05-18-sygeplejeskolen-ny-historisk-dramaserie-paa-vej-til-tv-2-charlie,tv2
,,,,,,,https://underholdning.tv2.dk/2018-10-30-hendes-krop-blev-slap-som-en-karklud-men-alvoren-kom-foerst-da-laegen-pustede-hende-i,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2018-10-30-tysk-sygeplejerske-er-anklaget-for-drab-pa-99-patienter,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2018-10-30-irans-attentat-i-danmark-sygeplejerske-tilstaar-massedrab-venedig-oversvoemmet,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2018-10-30-tysk-sygeplejerske-var-morderen-i-hvidt-der-gerne-ville-vaere-helt,tv2
,,,,,,,https://underholdning.tv2.dk/2018-10-21-syv-maend-blev-udvalgt-til-banebrydende-dansk-forsoeg-men-samtiden-tvivlede-paa-ideen,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2018-04-07-den-betalte-frokostpause-er-et-hovedpunkt-i-overenskomstforhandlingerne-her-er,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2018-03-10-blog-danmark-har-ikke-brug-for-storkonflikt,tv2
,,,,,,,https://tv.tv2.dk/knaek-cancer/2018-10-23-uhelbredeligt-kraeftsyg-vil-arbejde-i-skal-ikke-pylre-om-mig,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2018-10&sort=relevance&page=2,tv2
,,,,,,,https://tv.tv2.dk/knaek-cancer/2018-10-23-uhelbredeligt-kraeftsyg-vil-arbejde-i-skal-ikke-pylre-om-mig,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2018-10-10-flere-fanger-evakueret-efter-indsat-startede-brand-i-sin-celle,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2018-10-12-s-vil-tvinge-nyuddannede-laeger-i-almen-praksis,tv2
,,,,,,,http://sport.tv2.dk/tennis/2018-01-15-wozniacki-vinder-sikkert-i-jagten-paa-grand-slam-triumf?cid=tv2.dk:Wozniacki%20vinder%20sikkert%20i%20jagten%20p%C3%A5%20Grand%20Slam-triumf:article,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2018-04-15-nye-forhandlinger-i-dag-situationen-er-blevet-vaerre-i-loebet-af-loerdagen,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/sundhed/2018-10-23-33-aarig-broed-sammen-da-doeren-lukkede-hjaelpen-kom-fra-en-uventet-kant,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2018-10-11-kontroversiel-journalist-haanede-erotiske-figurer-paa-tempel-nu-risikerer-han,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2018-08-24-forfatters-doed-har-foert-til-spekulationer-efter-ny-bog-om-gaadefuld-paedofilisag,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2018-11-23-kvinde-sigtet-for-drab-i-aalborg,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/lokalt/2018-04-28-baby-paa-fire-maaneder-skaber-glaede-hos-pensionister,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2018-10&sort=relevance&page=1,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2018-10&sort=relevance&page=3,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2018-09-09-nordkorea-viste-sit-militaer-frem-men-det-var-de-manglende-missiler-der-stjal,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2018-10-19-overraskelse-paa-hospitaler-mennesker-vurderer-bedre-end-computere,tv2
,,,,,,,http://nyheder.tv2.dk/video/c3lnZXBsZWplcnNrZWlicm8,tv2
,,,,,,,https://tv.tv2.dk/knaek-cancer/2018-10-18-29-aarig-kvindes-dilemma-efter-brystkraeft-skulle-hun-saette-sit-eget-liv,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2018-10-11-bevaebnede-maend-bortforer-afrikas-yngste-milliardaer,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/2018-03-18-seks-nye-landmaend-soeger-kaerlighed-moed-dem-her,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2018-10-09-28-aarig-lever-paa-laant-tid-med-nye-lunger-jeg-skal-ikke-saette-boern-i-verden,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2018-10-29-usa-sender-tusindvis-af-soldater-til-graensen-for-at-stoppe-migranter,tv2
,,,,,,,https://omtv2.tv2.dk/nyheder/2018/10/sygeplejeskolen-ny-dansk-dramaserie-paa-tv-2-charlie/,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2018-10-12-blog-vi-skal-have-et-sundhedsvaesen-med-mere-tid-naerhed-og-lighed,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2018-10&sort=relevance&page=2,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2018-10&sort=relevance&page=4,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2018-10-30-kommunerne-vil-have-sosuer-til-at-arbejde-mere,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2018-10-26-dansk-fagforeningskaempe-har-faet-nyt-navn,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2018-10-27-pensionen-raekker-ikke-vi-sparer-op-ved-siden-af,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2018-10-08-tv-2-erfarer-regeringen-vil-have-billigere-elbiler,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2018-10-23-trump-er-utilfreds-med-saudisk-forklaring-om-journalistdrab,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/2018-10-18-han-var-danmarks-foerste-reagensglasbarn-dengang-var-modstanden-massiv,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2018-10-12-tilstaaelsessag-ryster-italien-mand-taesket-til-doede-af-politiet,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2018-10-16-ejendomsmaegler-solgte-grunde-til-mistaenkt-storsvindler-men-hun-var-ligeglad-med,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2018-10-01-vi-tegner-flere-forsikringer-mod-arbejdsloeshed-end-nogensinde-men-er-det,tv2
,,,,,,,https://tv.tv2.dk/video/YWJyYl9rZW5uZWR5TG9vcDI,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2018-10&sort=relevance&page=3,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2018-10&sort=relevance&page=5,tv2
,,,,,,,https://underholdning.tv2.dk/video/ZnN2YV9PbGVBbmRlcnNlbkV4aXQ,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/video/U2tpYnN1bHlra2VLaW5hMTMwMTE4,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2018-10&sort=relevance&page=4,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2018-11-05-blog-mette-f-styrer-direkte-mod-loeftebrud,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2018-05-03-sygeplejerske-erkender-overgreb-pa-patient-jeg-blev-fristet,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2018-11-14-sygeplejerske-far-bode-for-svigt-i-sag-om-drabsforsog-pa-patienter,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2018-11-11-bedre-hygiejne-i-munden-kan-redde-liv-naar-patienter-skal-opereres,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/lokalt/2018-11-25-sygeplejerske-tiltalt-for-seksuelt-overgreb-paa-23-aarig-mand,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2018-02-02-overlaege-frifundet-for-grov-forsommelse-efter-patients-dod,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/sundhed/2018-10-23-33-aarig-broed-sammen-da-doeren-lukkede-hjaelpen-kom-fra-en-uventet-kant,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2018-11-06-prikkerunde-i-region-sjaelland-198-sygehusansatte-skal-fyres,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/sundhed/2018-11-02-1-ud-af-20-har-store-problemer-med-affoeringen-sygeplejerske-afliver-myterne,tv2
,,,,,,,https://underholdning.tv2.dk/2018-11-25-sygeplejeskolen-vender-tilbage-hovedrolle-tager-et-opgoer,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2018-11&sort=relevance&page=2,tv2
,,,,,,,https://underholdning.tv2.dk/2018-11-25-sygeplejeskolen-vender-tilbage-hovedrolle-tager-et-opgoer,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2018-11-16-sygeplejersker-vil-ikke-paa-fuld-tid,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2018-11-09-mindst-11-dode-i-skovbrande-i-californien-flere-byer-evakueret,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2018-11-30-blog-endelig-er-det-slaaet-fast-at-en-skolelaerer-ogsaa-maa-raabe-op,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2018-04-26-saa-mange-flere-penge-faar-du-ved-en-loenstigning-paa-81-procent,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2018-11-29-rigshospitalet-udlevering-af-afdoedes-ejendele-skal-goeres-mere-respektfuld,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2018-07-05-se-listen-over-brancher-overraskende-stor-forskel-paa-maend-og-kvinders-loen,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2018-02-03-dansker-vinder-185-millioner-kroner-i-eurojackpot,tv2
,,,,,,,https://tv.tv2.dk/knaek-cancer/2018-10-23-uhelbredeligt-kraeftsyg-vil-arbejde-i-skal-ikke-pylre-om-mig,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2018-11-28-vil-ikke-kysse-sin-soen-som-beckham-jeg-synes-at-det-er-noget-intimt-jeg-har-med-min-mand,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2018-11&sort=relevance&page=1,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2018-11&sort=relevance&page=3,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2018-11-22-ingen-advarede-om-kaerestens-fortid-foer-hun-selv-forsvandt-ni-aar-senere-er-liget,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2018-05-08-blog-virkeligheden-kalder-i-integrationsdebatten,tv2
,,,,,,,https://underholdning.tv2.dk/2018-11-16-vidste-du-det-tudser-kaniner-og-mus-blev-brugt-til-at-fastslaa-graviditet,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2018-01-19-19-aarig-stukket-ned-paa-skole-i-nordsjaelland,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2018-01-27-mindst-95-draebt-og-over-150-saret-af-ambulancebombe-i-kabul,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2018-08-30-blog-fattige-boern-aeldre-og-unge-betaler-regeringens-gaver,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2018-04-29-eksperter-faelder-dommen-saadan-gik-det-med-loenmodtagernes-tre-ultimative-krav,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2018-11-10-fejlopereret-gaardejer-kan-ikke-faa-erstatning-foer-hun-er-rask-igen,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/fodbold/2018-04-29-jeg-skal-goere-noget-ved-mit-temperament-erkender-atletico-traener,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2018-04-23-forhandlingerne-om-overenskomster-traekker-ud-igen-her-er-datoerne-du-skal-hold-0,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2018-11&sort=relevance&page=2,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2018-11&sort=relevance&page=4,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2018-08-22-hun-er-en-af-de-sindssygt-farlige-stemmerne-beder-hende-starte-ildebrande,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/lokalt/2018-11-22-tidligere-efterforsker-efter-fund-af-lig-det-er-en-lettelse,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2018-06-14-tibetskandale-vokser-pape-frygter-at-problemerne-stikker-endnu-dybere,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/lokalt/2018-12-05-operationsgang-evakueret-laeger-opererede-videre-under-kemikalieudslip,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2018-09-06-historisk-skibsvrag-fundet-paa-177-meters-dybde,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/fodbold/2018-06-30-kroatisk-stjerne-storroser-eriksen-en-af-verdens-bedste-playmakere,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2018-11-08-dansk-fotograf-kaempede-sig-tilbage-til-livet-efter-knivangreb-nu-fortaeller-han,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2018-11-08-danskere-vaekker-liv-i-gaden-om-de-forste-amerikanere,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2018-11-11-trump-vaekker-vrede-hos-brandmaend-skammeligt-angreb-pa-vores-folk-i-frontlinjen,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2018-11-25-syriske-medier-over-100-civile-er-ramt-af-giftgasangreb-i-aleppo,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2018-11&sort=relevance&page=3,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2018-11&sort=relevance&page=5,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2018-11-21-bombeeksperter-er-tilkaldt-efter-stor-eksplosion-i-malmo,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/2018-04-26-mount-everest-klatrer-forsoeger-paa-ny-en-del-af-mig-haenger-stadig-deroppe,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2018-11-25-tv-2-livecenter,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/lokalt/2018-11-25-familie-klagede-over-1813-efter-doedsfald-nu-har-de-faaet-medhold,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/2018-01-17-tidligere-aargang-0-far-derfor-trak-vi-os-ud-af-serien,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2018-11-16-seriemorder-draebte-tre-nu-indroemmer-han-at-have-draebt-90-mere,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2018-11-16-frygt-for-sundhedskaos-efter-brexit-may-faar-selv-livsvigtig-medicin-fra-danmark,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2018-11-14-david-trads-jeg-var-i-kontakt-med-andre-partier-foer-jeg-valgte-s,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2018-11-23-kvinde-sigtet-for-drab-i-aalborg,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/fodbold/2018-11-19-norsk-ekstase-paa-cypern-sikrer-oprykning-i-nations-league,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2018-11&sort=relevance&page=4,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2018-11&sort=relevance&page=6,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/triatlon/2019-08-07-michelle-vesterby-vil-vinde-ironman-efter-kejsersnit,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2018-11-30-regeringen-og-df-afskaffer-satspuljen,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/2018-11-28-29-aarig-er-i-tvivl-om-hun-vil-have-boern-for-mig-er-der-intet-positivt-forbundet-med-det,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/video/ZnN2YV9Ucm9lbHNTaWduYWw,tv2
,,,,,,,https://tv.tv2.dk/video/Zm9yc3ZhcmVyaWJybzA4MDNueQ,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/video/SW50ZXJ2aWV3X0FuZGVyc1MyMw,tv2
,,,,,,,https://underholdning.tv2.dk/video/ZnN2YV9Lcm9obkRCQWRtRGlyZWt0b3I,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/video/bW9ydGVub3N0ZXJnYWFyZGlicm8wNTAxODI,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/video/MTEwMzkyMUE,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2018-11&sort=relevance&page=5,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2018-10-30-tysk-sygeplejerske-tilstaar-massedrab,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2018-05-16-teenager-tildeler-sygeplejerske-alvorlige-skader-i-nykobing,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2018-11-06-prikkerunde-i-region-sjaelland-198-sygehusansatte-skal-fyres,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2018-03-28-laege-blev-doemt-efter-patients-doed-nu-er-hun-frifundet,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2018-01-14-laeger-efterlyser-hjaelp-til-at-goere-danskerne-sundere,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2018-11-25-syriske-medier-over-100-civile-er-ramt-af-giftgasangreb-i-aleppo,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/lokalt/2018-04-26-dom-til-deltidsbrandmand-skaerpes,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/2018-07-18-24-aarig-blev-ramt-af-blodprop-efter-kort-flyvetur-hjem-fra-ferie,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2018-06-20-efter-ministers-ultimatum-nu-er-s-ogsaa-ude-af-medieforhandlinger,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2018-02-18-ole-krohn-risiko-for-storkonflikt-vokser,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2018-12&sort=relevance&page=2,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2018-02-18-ole-krohn-risiko-for-storkonflikt-vokser,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2018-10-26-dansk-fagforeningskaempe-har-faet-nyt-navn,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2018-01-11-for-30-aar-siden-forsvandt-tidligere-indsat-sporloest-sandheden-om-ham-var-makaber,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2018-07-08-fire-drenge-ude-af-thailandsk-grotte-indstiller-redningsaktion-for-nu,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2018-04-29-eksperter-faelder-dommen-saadan-gik-det-med-loenmodtagernes-tre-ultimative-krav,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2018-12-10-stigning-i-antallet-af-aeldre-patienter-rammer-pressede-sygehuse,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/lokalt/2018-09-06-butik-faar-boede-for-at-lovprise-soepoelser,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2018-08-24-forfatters-doed-har-foert-til-spekulationer-efter-ny-bog-om-gaadefuld-paedofilisag,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/sundhed/2018-12-14-kvinder-viser-deres-kropshaar-frem-ja-det-rager-folk,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/sejlsport/2018-08-10-kraftig-vind-giver-udsaettelser-ved-vm-i-sejlsport,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2018-12&sort=relevance&page=1,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2018-12&sort=relevance&page=3,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2018-09-21-regeringen-vil-goere-mere-for-saarbare-unge-det-er-hjerteskaerende-siger-loekke,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2018-12-04-elever-bag-foedselsdagstaesk-permanent-bortvist-klar-til-at-sagsoege-skolen,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/2016-11-07-her-er-sundhedsplejerskens-raad-naar-dit-barn-skal-sove-ude-i-frosten,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/lokalt/2018-12-11-83-aarig-eneboer-er-ved-godt-mod-jeg-bliver-behandlet-som-en-prins,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2018-12-18-dagens-nyheder-19-december,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/rejser/2017-08-09-har-du-ogsaa-undret-dig-det-betyder-ding-lydene-i-flykabinen,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/lokalt/2018-12-05-operationsgang-evakueret-laeger-opererede-videre-under-kemikalieudslip,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/haandbold/2018-12-29-odense-i-finalen-efter-stort-comeback,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/lokalt/2018-12-22-kvinde-doed-i-brand-i-harbooere,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/cykling/2018-12-06-brian-holm-troede-at-bloddoping-ville-hjaelpe-mere-end-fem-procent,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2018-12&sort=relevance&page=2,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2018-12&sort=relevance&page=4,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2018-12-18-blog-danske-hjemloese-boer-aldrig-rammes-af-zoneforbuddet,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2018-12-23-troels-kloevedal-er-doed,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2018-12&sort=relevance&page=3,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2019-01-18-saadan-vil-regeringen-skaffe-flere-laeger-sygeplejersker-og-sosuer,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/lokalt/2019-01-18-sygeplejerske-gennem-40-aar-politikerne-ved-ikke-hvad-de-taler-om,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2019-01-18-blog-loekke-lover-flere-sygeplejersker-men-hvor-er-pengene,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/lokalt/2019-01-13-minister-vil-have-omstridt-syge-praksis-lovliggjort-de-har-knaekket-koden,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/lokalt/2019-01-30-ukvemsord-og-vold-er-blevet-en-del-af-hverdagen-paa-sygehusene,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/lokalt/2019-01-31-sygehus-har-sat-ekstra-tykt-glas-op-for-at-beskytte-sygeplejersker,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/lokalt/2019-01-12-kommune-maatte-droppe-ulovlig-praksis-nu-stiger-sygefravaeret-igen,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2019-01-27-sygeplejersker-fik-besked-paa-ikke-at-tale-med-pressen-efter-gidseltagning,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2019-01-16-s-vil-ikke-stemme-for-sundhedsudspil-en-typisk-lars-loekke-rasmussen-oevelse,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2019-01-24-sygeplejer-anholdt-efter-kvinde-i-komatilstand-gik-i-fodsel,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2019-01&sort=relevance&page=2,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2019-01-24-sygeplejer-anholdt-efter-kvinde-i-komatilstand-gik-i-fodsel,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2019-01-16-kommentatorer-loekkes-reformudspil-skubber-valget-laengere-vaek,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/lokalt/2019-01-31-sygehus-har-sat-ekstra-tykt-glas-op-for-at-beskytte-sygeplejersker?cid=_soco%3Atw%3A4%3Anews%3A%3A%3A,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2019-01-16-blog-sundhedsvaesenet-mangler-ressourcer-ikke-reformer,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2019-01-16-regeringen-har-fremlagt-ny-sundhedsreform-faa-overblikket-her,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/lokalt/2019-01-04-72-aarig-tabte-syv-kilo-paa-21-dage-ved-at-leve-af-plantekost,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2019-01-16-loekke-der-bliver-ikke-valg-foer-sundhedsreformen-er-paa-plads,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2019-01-27-vi-bliver-aeldre-uden-at-faa-det-bedre,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2019-01-21-18-patienter-smittet-med-tuberkulose-pa-sygehus,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2019-01-16-glaede-over-udsigten-til-flere-laeger-her-har-hver-laege-2099-patienter,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2019-01&sort=relevance&page=1,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2019-01&sort=relevance&page=3,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2019-01-13-lokke-lofter-sloret-for-del-af-ny-reform,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2019-01-18-sammenligning-to-planer-om-det-samme-med-en-kaempestor-forskel,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/lokalt/2019-01-18-aeldre-kvinde-blev-kvalt-i-sondemad-styrelse-udtaler-kritik-af-sygehus-0,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2019-01-16-blog-nej-tak-til-loekkes-skrivebordsoevelse,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2019-01-19-blog-hvilken-velfaerdsstat-vil-vi-ha,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2019-01-08-amerikaner-mistaenkt-for-drab-og-ti-drabsforsoeg-paa-tilfaeldige-campister,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2019-01-09-regeringen-vil-fratage-voldsmaend-foraeldreretten-man-spiller-sig-af-banen-som,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2019-01-11-blog-drop-skattelettelser-og-loeft-sundhedsomraadet,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2019-01-09-uber-chauffoer-erkender-seks-drab-i-michigan,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2019-01-01-laes-hele-statsministerens-nytaarstale-2019,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2019-01&sort=relevance&page=2,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2019-01&sort=relevance&page=4,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2019-01-29-usa-laegger-sag-an-mod-huawei,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2019-01-01-bekymret-loekke-i-nytaarstale-den-fredelige-verden-vi-droemte-om-er-i-opbrud,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2019-01-09-blog-derfor-vender-venstrefolkene-loekke-ryggen,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2019-01-25-blog-et-naert-sundhedsvaesen-til-dig,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2019-01-12-loekke-venter-med-reform-af-en-saerlig-aarsag-mener-analytiker,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2019-01-22-blog-alle-har-ret-til-en-vaerdig-alderdom,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2019-01-09-italiensk-regering-anklages-for-medansvar-i-fascisters-overfald-paa-journalister,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2019-01-17-blog-danmark-har-ikke-brug-for-mere-centralisering-loekke,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2019-01-10-blog-politikerne-holder-danskerne-for-nar,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2019-01-10-kim-jong-un-forventer-resultater-pa-naeste-mode-med-trump,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2019-01&sort=relevance&page=3,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2019-01&sort=relevance&page=5,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2019-01-10-frygter-flere-bortfoerelser-norsk-politi-advarer-rigmaend,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2019-01-04-stort-museum-flytter-fra-helsingor-borgmester-anede-intet,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/fodbold/2019-01-11-agf-saelger-anforer-til-tyrkisk-klub,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2019-01-28-tiltalt-for-blodtapning-af-sin-soen-graed-hoejt-da-tapningen-blev-dokumenteret,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2019-01-23-bla-blok-vil-droppe-sundhedsplatformen,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2019-01-31-dement-mor-solgte-sin-lejlighed-paa-doedslejet-seks-aar-efter-slaas-boernene,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2019-05-13-s-vil-indfoere-velfaerdslov-loekke-skal-bindes-til-masten-siger-frederiksen,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2019-05-25-enhedslisten-stiller-op-til-eu-for-foerste-gang-men-oe-profil-stemmer-ikke-paa,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2019-01&sort=relevance&page=4,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/fodbold/2019-02-25-ny-tiltale-nicki-bille-anklaget-for-at-true-sygeplejerske-med-vold,tv2
,,,,,,,https://tv.tv2.dk/herlufsholm-for-livet/2019-02-05-han-gad-ikke-vaere-praefekt-for-de-smaa-et-aar-senere-var-de-seks,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2019-02-07-mor-idoemt-fire-aars-faengsel-for-at-have-tappet-blod-fra-sin-soen,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2019-02-13-britiske-skoenhedssaloner-lokker-kvinder-til-kraeftscreening-med-gratis-bikini-wax,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/fodbold/2019-02-28-nicki-bille-naegter-sig-skyldig-i-ny-anklage-om-voldstrusler,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2019-02-20-i-mere-end-et-halvt-aarhundrede-var-det-symbolet-paa-krigens-afslutning-nu-handler,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2019-02-01-kommune-halverer-sygefravaer-i-boernehave-vores-fremmoede-er-simpelthen-steget,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2019-02-01-moedet-med-en-massemorder-nattevagten-draebte-af-kedsomhed,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2019-02-26-billeder-viser-doedspatruljer-i-venezuela-mor-oplevede-mordet-paa-sin-soen,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2019-02-05-fogh-afviser-anklager-har-ikke-strammet-efterretninger-for-at-fa-danmark-i-krig,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2019-02&sort=relevance&page=2,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2019-02-05-fogh-afviser-anklager-har-ikke-strammet-efterretninger-for-at-fa-danmark-i-krig,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2019-02-18-blog-det-gaelder-ikke-om-at-vaelge-rigtigt-men-om-at-vaelge,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2019-02-20-loekke-vil-aendre-sundhedsreform-efter-kritik,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2019-02-14-40-britiske-eksambassadorer-opfordrer-til-at-udsaette-brexit,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2019-02-17-brexit-far-flyselskab-med-rute-til-danmark-til-at-ga-konkurs,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2019-02-13-labour-vil-fremtvinge-brexit-beslutninger-i-marts,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/lokalt/2019-02-25-ingen-vil-betale-regning-patienter-kan-miste-hjemmebehandling,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2019-02-14-may-faar-ikke-stoette-til-brexit-plan-efter-overraskende-afstemning,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2019-02-19-folkekirken-har-faet-voksevaerk,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2019-02-28-klager-over-lykketoft-efter-ordene-hvis-i-indgaar-den-aftale-slaar-jeg-jer-ihjel,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2019-02&sort=relevance&page=1,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2019-02&sort=relevance&page=3,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2019-02-14-britisk-parlament-klar-til-at-stemme-om-tre-brexitforslag,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2019-02-06-her-er-ordet-trump-ikke-tog-i-sin-mund-under-sin-tale-til-nationen,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2019-02-28-blog-mens-73000-aeldre-faar-skaaret-i-hjemmehjaelpen-droemmer-regeringen-om,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2019-02-12-theresa-may-til-det-britiske-parlament-slaa-koldt-vand-i-blodet,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/lokalt/2019-02-18-ny-afgoerelse-759-procents-laanerente-er-lovlig?fbclid=IwAR11wXN_eDUMx0yHSAFl87c_9lNxkqeiuI9CyvF8VP8_mahVenLsvsQpNE8,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/fodbold/2019-02-15-vi-kunne-spille-flere-timer-uden-at-score-siger-arsenal-keeper,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/fodbold/2019-02-24-det-var-en-forkert-beslutning-siger-fcm-matchvinder-om-rodt-kort,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/fodbold/2019-02-02-chelsea-manager-elsker-at-vaere-i-fare,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/fodbold/2019-02-26-dansk-kommissaers-boder-til-spanske-topklubber-traekkes-tilbage,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/fodbold/2019-02-27-fodboldkvinder-smider-foring-og-taber-til-norge,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2019-02&sort=relevance&page=2,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2019-02&sort=relevance&page=4,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2019-02-10-46-fik-forkert-dosis-hjertemedicin-pa-grund-af-it-fejl,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2019-02-17-politisk-beslutning-faar-patienter-til-at-blive-vaek-fra-laegen,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2019-02-05-jeg-er-overrasket-over-hvor-faa-mennesker-der-reelt-beslutter-at-danmark-gaar-i,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2019-02-05-krigsredegorelse-er-ikke-nok-partier-kraever-stadig-kommissionsundersogelse,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/video/,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2019-02-07-lidelsen-der-faar-moedre-til-at-skade-deres-boern-med-vilje,tv2
,,,,,,,https://underholdning.tv2.dk/kendte/2019-02-12-aargang-0-mathilde-vil-helt-til-tops-i-mcdonalds,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2019-02&sort=relevance&page=3,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2019-03-10-afviste-sidder-indespaerret-i-ellebaek-i-op-til-halvandet-aar-det-her-havde-jeg-aldrig,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2019-03-03-formand-for-sygeplejersker-om-afviste-indberetninger-det-er-en-bombe-under,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/2019-03-18-overlaege-anmeldte-sygeplejerske-doemt-for-drabsforsoeg-nu-advarer-han-om-at-sagen-kan,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2019-03-03-afdelingstop-afviste-sager-om-fejl-paa-rigshospitalet-problemet-er-stort,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2019-03-26-aftale-paa-plads-saadan-vil-regeringen-og-df-aendre-sundhedsvaesnet,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2019-03-04-syg-nicki-bille-udebliver-fra-retten-sagen-udskudt,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2019-03-27-blog-sundhedsreformen-vil-laesse-mere-oven-i-en-urimelig-arbejdsbyrde,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2019-03-26-blog-nu-rykker-lars-loekke-sundhedsvaesenet-taettere-paa-dig,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2019-03-06-lykketoft-boer-undskylde-mener-elbaek-de-tror-de-kan-bosse-rundt-med-alternativet,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2019-03-01-kriminalassistent-sad-i-sygehusets-kaelder-saa-mor-finde-plastikpose-frem-og-saa-satte,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2019-03&sort=relevance&page=2,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2019-03-01-kriminalassistent-sad-i-sygehusets-kaelder-saa-mor-finde-plastikpose-frem-og-saa-satte,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/lokalt/2019-03-02-telia-kunder-kan-igen-ringe-til-akuttelefonen,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2019-03-26-regeringen-og-df-indgaar-sundhedsaftale,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2019-03-16-populaer-pille-beskytter-mod-hjerneblodning,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2019-03-05-alternativet-forlader-forhandlinger-afviser-at-nedlaegge-regionerne,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2019-03-20-loekke-afviser-df-forslag-om-hoejere-cigaretpriser-min-regering-vil-ikke,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2019-03-26-regeringen-og-df-indgaar-sundhedsaftale-men-fagfolk-frygter-centralt-aspekt,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2019-03-23-kritisk-opslag-fra-foraeldre-til-pige-med-maeslinger-faar-mange-modsvar,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2019-03-26-natarbejde-oger-risiko-for-abort-viser-studie,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2019-03-26-blog-flotte-ord-er-ikke-nok-der-er-brug-for-flere-varme-haender,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2019-03&sort=relevance&page=1,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2019-03&sort=relevance&page=3,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2019-03-13-selvmordstruet-mand-var-for-syg-til-ellebaek-nu-er-han-tvangsudsendt-til,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2019-03-31-flere-ledere-end-slagteriarbejdere-anerkendes-som-nedslidte,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2019-03-21-blog-mettes-pensionsbluff-afsloeret,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2019-03-01-hospitaler-trodser-forbud-og-omskaerer-smaa-piger-kampen-mod-den-oldgamle,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2019-03-20-pia-kjaersgaard-vil-tage-baby-debat-op-i-praesidiet,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2019-03-29-df-vil-sende-flere-studiepladser-ud-i-landet-og-fjerne-omstridt-sparekrav,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2019-03-30-disse-to-partiledere-vil-traekke-danmark-i-hver-sin-retning,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2019-03-12-faengselspraest-gennem-ti-aar-staar-frem-for-foerste-gang-folk-gaar-langsomt-i,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2019-03-23-saudiskledet-koalition-indleder-angreb-mod-oprorere-i-yemen,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/fodbold/2019-03-29-medier-united-betaler-langt-mindre-end-ventet-for-solskjaer,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2019-03&sort=relevance&page=2,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2019-03&sort=relevance&page=4,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2019-03-07-hvidvaskjaeger-politianmelder-svensk-storbank-i-hvidvasksag,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2019-03-06-blog-hvorfor-skjuler-loekke-sin-hemmelige-skatteplan,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2019-03-19-da-terroren-ramte-new-zealand-traadte-landsmoderen-i-karakter,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2019-03-08-flygtede-fra-fatwa-dansk-kvinde-hjalp-forfulgt-kvindeforkaemper-tilbage-til-livet,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/haandbold/2019-03-14-nfh-profil-misser-landsholdssamling,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2019-03-14-norsk-justitsministers-samlever-sigtet-efter-trusler-mod-egen-familie,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/fodbold/2019-03-08-fcm-vinder-atter-over-oenskemodstanderen-hobro,tv2
,,,,,,,https://tv.tv2.dk/2019-03-29-i-seks-aar-taenkte-hun-paa-personen-der-reddede-hendes-mands-liv-nu-moeder-hun-ham,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2019-03-02-franske-feminister-jubler-over-feminine-endelser-paa-jobtitler,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2019-03-02-pige-fra-tonder-sagen-vil-i-folketinget,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2019-03&sort=relevance&page=3,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2019-03&sort=relevance&page=5,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2019-03-15-han-blev-skudt-af-taleban-og-var-doed-i-tre-minutter-nu-vil-han-ikke-slippe-livet-som,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2019-03&sort=relevance&page=4,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2019-04-26-mangel-paa-sygeplejersker-1030-jobs-kan-ikke-besaettes,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2019-04-02-mangel-paa-sygeplejersker-betyder-aflyste-operationer-paa-aarhus,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2019-04-25-sygeplejerske-i-graad-i-retten-frygtede-nicki-bille,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2019-04-09-regioner-vil-forbyde-rygning-i-arbejdstiden,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2019-06-27-dagens-nyheder-27-juni-2019,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2019-06-24-dagens-nyheder-24-juni,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2019-04-25-nicki-bille-doemt-for-vold-og-trusler,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/rejser/2019-04-09-dansk-aegtepar-vil-give-over-200-mennesker-synet-tilbage-gratis,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2019-04-04-aarhus-universitetshospital-skal-spare-325-millioner,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2019-04-26-nicki-bille-idoemt-fire-maaneders-faengsel,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2019-04&sort=relevance&page=2,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/fodbold/2019-04-25-jeg-er-handicappet-for-livet-min-karriere-er-maaske-slut-siger-nicki-bille,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2019-04-26-nicki-bille-idoemt-fire-maaneders-faengsel,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2019-04-25-dallas-stjernen-ken-kercheval-er-dod,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2019-04-30-pernille-weiss-jeg-er-mest-kendt-for-at-vaere-ukendt,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2019-04-25-nicki-bille-naegter-sig-skyldig-i-vold-men-erkender-at-have-truet-cyklist-med,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/fodbold/2019-04-25-i-dag-begynder-nicki-billes-retssag-han-ser-frem-til-at-laegge-det-bag-sig,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2019-04-10-blog-sundhedsreformen-er-oekonomisk-uansvarlig,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/2019-04-12-troels-kloevedal-laerte-ham-at-soege-eventyret-som-tiden-gik-faldt-arven-naturligt-for,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2019-04-26-baeltefiksering-af-mand-i-ti-maneder-pa-hospital-var-lovlig,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2019-04-30-nikolaj-villumsen-eu-er-udemokratisk-og-hoejreorienteret,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2019-04&sort=relevance&page=1,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2019-04&sort=relevance&page=3,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/fodbold/2019-04-27-titelraeset-er-ovre-siger-chokeret-dortmund-traener,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2019-04-03-blog-generationers-stoerste-vaelgerbluff,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/2019-04-15-nyt-skib-ny-kurs-og-nyt-medlem-ombord-her-er-alt-du-skal-vide-om-mikkel-beha-og-familiens,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2019-04-19-parade-aflyst-efter-terrordrab-paa-journalist,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2019-04-10-blog-roed-udlaendingepolitik-vil-give-et-voldsomt-velfaerdstab,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/lokalt/2019-04-09-efter-homo-tilraab-saetter-kommune-regnbuebaenk-op-ved-stadion,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2019-04-24-erhvervserfaring-boer-vaere-krav-til-folketingspolitikere-mener-direktoer,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2019-04-30-jeppe-kofod-dansk-hvidvask-skandale-har-rystet-mange-i-eu,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/fodbold/2019-04-25-jeg-kan-ikke-stoppe-saadan-her-siger-bille-og-tror-paa-comeback,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2019-04-19-klima-rebeller-anholdt-i-hundredevis-vi-er-den-sidste-generation,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2019-04&sort=relevance&page=2,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2019-04&sort=relevance&page=4,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2019-04-01-togkaos-paa-sjaelland-uenighed-efter-debat-mild-straf-for-drab-paa-jong-nam,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2019-04-30-rasmus-nordqvist-vi-skal-have-solidariteten-tilbage-i-europa,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2019-04-10-dronningen-har-indviet-nyt-pandaanlaeg-se-billederne-her,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2019-04-26-sas-piloter-strejker-formodet-terrorbagmand-doed-nicki-bille-doemt,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2019-04-15-dagens-nyheder-154,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2019-04-06-lokke-afslorer-pa-tv-jeg-har-fastsat-en-valgdato,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2019-04-30-margrete-auken-enhedslisten-og-df-naermer-sig-jurassic-park-tankegang,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2019-04-30-mette-bock-dette-er-ikke-en-leg-det-er-meget-alvorligt-og-det-har-betydning-for,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2019-04-30-morten-loekkegaard-jeg-har-paataget-mig-en-opgave-for-livet,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2019-04-30-peter-kofod-sagen-om-meld-og-feld-er-generende-for-vores-valgkamp,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2019-04&sort=relevance&page=3,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2019-04&sort=relevance&page=5,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/sundhed/2019-04-04-ny-bog-undersoeger-myter-om-allergi-her-er-ti-af-dem,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2019-04-30-oproereren-rina-ronja-kari-magten-skal-tilbage-til-borgerne,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/fodbold/2019-04-26-jeg-havde-det-rigtig-daarligt-psykisk-fortaeller-angstramt-bille,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2019-04-30-morten-helveg-petersen-jeg-kan-daarligt-vise-mig-i-tyskland,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2019-04-12-30-aarig-troede-hun-skulle-have-boern-med-en-kaereste-laegernes-besked-aendrede,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/2019-04-15-boernefamilie-flyttede-ud-af-byen-men-det-kom-de-til-at-fortryde,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2019-04&sort=relevance&page=4,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/lokalt/2019-01-13-minister-vil-have-omstridt-syge-praksis-lovliggjort-de-har-knaekket-koden,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2019-05-13-socialdemokratiets-velfaerdsudspil-indeholder-otte-punkter-og-en-ny-lov,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2019-05-23-studievaert-skolelaerer-og-sygeplejerske-moed-de-ti-spidskandidater-til-ep-valget,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2019-05-22-faktatjek-har-supersygehuse-nedsat-doedeligheden-paa-kraeft-og-er-hver-10,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2019-01-24-sygeplejer-anholdt-efter-kvinde-i-komatilstand-gik-i-fodsel,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2019-04-25-dallas-stjernen-ken-kercheval-er-dod,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/lokalt/2019-05-13-sygeplejerske-deler-aflagte-taepper-ud-til-hjemloese,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2019-10-24-thailands-konge-fyrer-seks-embedsmaend-i-skandalos-uge,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2019-03-16-populaer-pille-beskytter-mod-hjerneblodning,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2019-05-11-anklager-onsker-dodsstraf-i-sag-om-dobbelt-terrordrab-i-marokko,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2019-05&sort=relevance&page=2,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2019-05-11-anklager-onsker-dodsstraf-i-sag-om-dobbelt-terrordrab-i-marokko,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2019-05-26-fem-vigtige-love-der-var-forbi-eu-parlamentet,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2019-05-26-lav-stemmedeltagelse-kan-blive-en-fordel-for-gronne-partier,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2019-05-24-du-stemmer-paa-et-dansk-parti-men-ogsaa-paa-en-af-disse-otte-eu-grupper,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2019-05-26-eu-parlamentet-er-gaet-fra-kaffeklub-til-magthojborg,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2019-07-04-trump-forsvarer-voldsomt-kritiserede-forhold-i-migrantlejre,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2019-05-25-enhedslisten-stiller-op-til-eu-for-foerste-gang-men-oe-profil-stemmer-ikke-paa,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2019-02-17-brexit-far-flyselskab-med-rute-til-danmark-til-at-ga-konkurs,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2019-09-16-lige-nu,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2019-03-26-natarbejde-oger-risiko-for-abort-viser-studie,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2019-05&sort=relevance&page=1,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2019-05&sort=relevance&page=3,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2019-07-26-dagens-nyheder-26-juli-2019,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2019-05-17-manden-bag-louvres-glaspyramide-er-dod-i-en-alder-af-102,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2019-03-31-flere-ledere-end-slagteriarbejdere-anerkendes-som-nedslidte,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2019-05-01-trump-paastaar-at-laeger-og-moedre-henretter-nyfoedte-farligt-og-fuldstaendigt,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2019-06-01-laeger-ma-aflyse-operationer-pa-grund-af-personalemangel,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2019-05-04-18-millioner-danskere-bor-nu-i-omraader-der-trues-af-laegemangel,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2019-08-31-dagens-nyheder-31-august,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2019-01-10-kim-jong-un-forventer-resultater-pa-naeste-mode-med-trump,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2019-07-06-psykiater-ordinerede-patient-70-piller-om-dagen,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2019-03-12-faengselspraest-gennem-ti-aar-staar-frem-for-foerste-gang-folk-gaar-langsomt-i,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2019-05&sort=relevance&page=2,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2019-05&sort=relevance&page=4,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2019-10-09-dagens-overblik-9-oktober,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2019-08-17-dagens-nyheder-17-august,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2019-01-04-stort-museum-flytter-fra-helsingor-borgmester-anede-intet,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2019-10-17-faren-efterlod-et-papir-i-printeren-inden-han-slog-sine-piger-ihjel-var-det,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2019-04-15-dagens-nyheder-154,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2019-05-07-aeldreminister-thyra-frank-genopstiller-ikke,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2019-05-09-politi-og-psykiatri-rykker-ud-sammen-i-nyt-forsoeg,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2019-11-25-foraeldre-vidste-deres-ufoedte-datter-liv-ville-blive-kort-men-de-ville-beholde,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2019-05-22-loekke-og-frederiksen-moedtes-i-valgkampens-anden-duel,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2019-05-29-mundhuggeri-mellem-riskaer-og-abildgaard-i-diskussion-om-velfaerd,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2019-05&sort=relevance&page=3,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2019-05&sort=relevance&page=5,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2019-05-31-ring-1-1-5-nyt-forslag-om-akutnummer-til-psykisk-syge,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2019-05-24-europas-socialdemokrater-staar-til-vaelgerlussing,tv2
,,,,,,,https://tv.tv2.dk/knaek-cancer/2019-10-17-ingen-vidste-hvad-15-aarig-pige-fejlede-indtil-en-laege-opdagede-den,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/business/2019-05-22-dansk-erhvervsliv-efterspoerger-udlaendinge-mangel-koster-danmark-milliarder,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2019-05-23-splittede-ep-kandidater-om-graensekontrol-det-er-helt-til-grin,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2019-05-22-aarhus-hospital-skal-skaere-180-stillinger-vaek,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/tennis/2019-05-25-chancen-for-djoko-slam-motiverer-verdensetter-i-paris,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2019-05-05-danske-ep-kandidater-vil-tale-klima-men-i-eu-fylder-andre-emner,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2019-05-25-sidste-maaling-foer-ep-valget-saadan-staar-partierne,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2019-05-13-s-vil-indfoere-velfaerdslov-loekke-skal-bindes-til-masten-siger-frederiksen,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2019-05&sort=relevance&page=4,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2019-05&sort=relevance&page=6,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/fodbold/2019-05-26-agf-traener-begraeder-dramatisk-afslutning-pa-saesonen,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2019-05-20-socialdemokratiet-fremlagde-oekonomisk-plan,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2019-05-23-ep-spidskandidater-debatterer-inden-valget-soendag,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2019-05-23-regionale-medier-star-til-at-overtage-radio24syvs-frekvenser,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2019-05-25-hoenge-lover-klar-tale-men-vil-han-i-folketinget-eller-i-europa-parlamentet,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2019-05-19-loekke-og-mette-f-moedtes-i-valgkampens-foerste-duel,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2019-05-26-en-stemte-paa-soennen-og-en-anden-paa-soesteren-saadan-har-partilederne-stemt,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/fodbold/2019-05-20-umuligt-at-bale-bliver-i-real-madrid-siger-tidligere-praesident,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2019-05-04-kun-hver-anden-stemmer-men-eu-valget-har-stor-betydning-for-alle,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2019-05-26-ep-valget-er-et-farvel-til-to-stemmeslugere,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2019-05&sort=relevance&page=5,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2019-05&sort=relevance&page=7,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/fodbold/2019-05-18-manchester-city-skriver-historie-med-fa-cup-sejr,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2019-05-24-df-vil-stoppe-arbejdskraftens-frie-bevaegelighed,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2019-05-01-se-eksemplerne-flere-danskere-rammes-af-scam-mails,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2019-05-29-de-praesenterer-masser-af-udspil-men-her-mangler-s-og-v-fortsat-at-svare,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2019-05-14-dfers-overraskende-udmelding-fik-folk-til-at-grine-under-eu-debat,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2019-05-23-s-klar-med-10-aars-plan-for-psykiatrien,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2019-06-09-ufrivillig-abort-50-kvinder-aabner-op-om-sorgen-frygten-og-tabuet,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2019-05-30-baby-med-laveste-fodselsvaegt-nogensinde-fodt-i-usa,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2019-05-22-spidskandidater-vil-lukke-eu-i-strasbourg-det-er-en-belastning,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2019-05-26-ude-i-europa-vinder-skeptikerne-frem-i-danmark-er-det-lige-omvendt,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2019-05&sort=relevance&page=6,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2019-05&sort=relevance&page=8,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2019-05-08-tal-fra-rigspolitiet-142-danskere-er-sporloest-forsvundet-i-de-seneste-fire-aar,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2019-05&sort=relevance&page=7,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2019-06-29-formand-gaar-af-efter-kritik-af-privat-taxakoersel-for-medlemskroner,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2019-06-29-patienter-fanget-i-varmen-paa-supersygehus-det-er-uudholdeligt,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2019-03-03-afdelingstop-afviste-sager-om-fejl-paa-rigshospitalet-problemet-er-stort,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2019-12-14-ringede-112-og-fortalte-han-var-doende-blev-fundet-dod-11-timer-senere,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2019-12-21-amerikas-borgmester-blev-trumps-advokat-nu-spoerger-folk-om-han-er-blevet-gal,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2019-03-26-regeringen-og-df-indgaar-sundhedsaftale,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2019-05-13-taender-joint-foran-politistation-cannabis-boomer-i-canada,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/fodbold/2019-04-25-i-dag-begynder-nicki-billes-retssag-han-ser-frem-til-at-laegge-det-bag-sig,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2019-05-14-ofre-fik-kraeft-kemigigant-er-igen-domt-til-at-betale-milliarderstatning,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2019-06-03-loekke-og-frederiksen-moedtes-i-sidste-duel-og-tre-ting-skal-vi-laegge-maerke-til,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2019-06&sort=relevance&page=2,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2019-06-03-loekke-og-frederiksen-moedtes-i-sidste-duel-og-tre-ting-skal-vi-laegge-maerke-til,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2019-02-14-40-britiske-eksambassadorer-opfordrer-til-at-udsaette-brexit,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2019-03-10-afviste-sidder-indespaerret-i-ellebaek-i-op-til-halvandet-aar-det-her-havde-jeg-aldrig,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2019-06-06-sygeplejer-faar-livstidsdom-for-drab-paa-85-patienter,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/2019-04-12-troels-kloevedal-laerte-ham-at-soege-eventyret-som-tiden-gik-faldt-arven-naturligt-for,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2019-07-21-far-var-paa-job-mor-blev-sindssyg-og-lille-boris-johnson-ville-vaere-verdens-konge,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2019-07-01-eu-forhandlinger-om-topposter-stoppet-fortsaetter-i-morgen,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2019-08-07-kina-kalder-krisen-i-hongkong-for-den-vaerste-siden-1997,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/2019-04-15-nyt-skib-ny-kurs-og-nyt-medlem-ombord-her-er-alt-du-skal-vide-om-mikkel-beha-og-familiens,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2019-03-23-saudiskledet-koalition-indleder-angreb-mod-oprorere-i-yemen,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2019-06&sort=relevance&page=1,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2019-06&sort=relevance&page=3,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2019-03-07-hvidvaskjaeger-politianmelder-svensk-storbank-i-hvidvasksag,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2019-06-24-sundhedsplejersken-sigrid-riise-er-dod,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2019-06-27-dagens-nyheder-27-juni-2019,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/fodbold/2019-08-29-schmeichel-blev-en-af-heltene-for-leicester-i-ligacupsejr,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/2019-07-11-den-lille-pige-med-de-store-runde-oejne-overraskede-alle-da-hun-kom-til-verden,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2019-06-24-foraeldre-og-hustru-i-strid-skal-hjerneskadet-franskmand-leve-eller-doe,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/2019-12-01-da-jasmin-lind-blev-fjernet-hjemmefra-stoppede-hun-med-at-spise-foerst-flere-aar-senere,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2019-06-06-riskaer-kandidat-er-ikke-klar-til-at-lukke-partiet-vi-er-ikke-pauseklovne,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2019-05-30-baby-med-laveste-fodselsvaegt-nogensinde-fodt-i-usa,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/fodbold/2019-04-26-jeg-havde-det-rigtig-daarligt-psykisk-fortaeller-angstramt-bille,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2019-06&sort=relevance&page=2,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2019-06&sort=relevance&page=4,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2019-06-24-dagens-nyheder-24-juni,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/2019-12-08-foedte-i-bilen-paa-vej-til-hospitalet-det-var-en-droemmefoedsel,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2019-03-02-pige-fra-tonder-sagen-vil-i-folketinget,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2019-06-01-laeger-ma-aflyse-operationer-pa-grund-af-personalemangel,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2019-06-21-fredag-moedes-de-fire-partier-for-foerste-gang-til-faelles-forhandling,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2019-06-20-psykolog-fik-kritik-fem-gange-paa-et-aar-havde-han-vaeret-laege-var-hans-navn,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2019-06-16-vi-blev-ramt-af-en-kniv-i-hjertet-nu-siger-regeringen-at-man-ikke-vil-skubbe-den-i,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/2019-08-01-som-ung-benaegtede-han-alt-indtil-politiet-ringede-saa-fortalte-han-sine-foraeldre,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2019-06-21-det-er-ikke-den-letteste-opgave-jeg-har-haft-siger-frederiksen,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2019-06-22-saadan-forloeb-regeringsforhandlingerne-loerdag,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2019-06&sort=relevance&page=3,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2019-06&sort=relevance&page=5,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/2019-06-26-se-listen-og-faa-styr-paa-betydningen-her-er-de-18-forskellige-slags-studenterhuer,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2019-03-15-han-blev-skudt-af-taleban-og-var-doed-i-tre-minutter-nu-vil-han-ikke-slippe-livet-som,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2019-06-24-nye-maratonforhandlinger-om-ny-regering,tv2
,,,,,,,https://underholdning.tv2.dk/kendte/2019-06-26-aargang-0-stjerner-er-blevet-studenter,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/2019-04-15-boernefamilie-flyttede-ud-af-byen-men-det-kom-de-til-at-fortryde,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2019-06-23-regeringsforhandlinger-soendag,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2019-06-30-en-mand-er-alvorligt-skadet-af-knivstik-i-gladsaxe,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/lokalt/2019-06-25-adelig-ruin-med-stinkende-lokum-dukket-op-under-fynsk-by?cid=_soco%3Atw%3A4%3Anews%3A%3A%3A,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2019-06-09-ufrivillig-abort-50-kvinder-aabner-op-om-sorgen-frygten-og-tabuet,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/video/VmhKX0U2emNZVTRiVlo5MTZLbDhRNlJwRzA0MGVpT3M,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2019-06&sort=relevance&page=4,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2019-09-29-dyrere-cigaretter-skal-finansiere-1000-ekstra-sygeplejersker,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/lokalt/2019-01-12-kommune-maatte-droppe-ulovlig-praksis-nu-stiger-sygefravaeret-igen,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2019-01-27-sygeplejersker-fik-besked-paa-ikke-at-tale-med-pressen-efter-gidseltagning,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2019-07-05-her-er-top-20-uddannelserne-faerre-ansogere-til-paedagog-og-sygeplejerske,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2019-07-02-foraeldre-og-hustru-i-aaben-strid-nu-slukker-laegerne-for-franskmand-i-koma,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2019-02-26-billeder-viser-doedspatruljer-i-venezuela-mor-oplevede-mordet-paa-sin-soen,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2019-07-25-88757-unge-faar-svar-paa-om-de-er-optaget-paa-droemmeuddannelsen,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2019-07-01-sagsbehandlere-blev-lovet-isbar-for-at-nedbringe-antallet-af-sygemeldte-borgere,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2019-01-08-amerikaner-mistaenkt-for-drab-og-ti-drabsforsoeg-paa-tilfaeldige-campister,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2019-01-09-uber-chauffoer-erkender-seks-drab-i-michigan,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2019-07&sort=relevance&page=2,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2019-01-09-uber-chauffoer-erkender-seks-drab-i-michigan,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2019-04-09-regioner-vil-forbyde-rygning-i-arbejdstiden,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2019-07-26-dagens-nyheder-26-juli-2019,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2019-01-29-usa-laegger-sag-an-mod-huawei,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2019-12-29-ekssvigermor-snagede-i-sygejournal-saadan-tjekker-du-om-nogen-har-kigget-i-din,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2019-02-20-loekke-vil-aendre-sundhedsreform-efter-kritik,tv2
,,,,,,,https://tv.tv2.dk/herlufsholm-for-livet/2019-02-05-han-gad-ikke-vaere-praefekt-for-de-smaa-et-aar-senere-var-de-seks,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2019-06-20-psykolog-fik-kritik-fem-gange-paa-et-aar-havde-han-vaeret-laege-var-hans-navn,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2019-02-06-her-er-ordet-trump-ikke-tog-i-sin-mund-under-sin-tale-til-nationen,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2019-07-26-beskyldte-kendte-for-paedofili-nu-far-han-18-ars-faengsel,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2019-07&sort=relevance&page=1,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2019-07&sort=relevance&page=3,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/fodbold/2019-02-15-vi-kunne-spille-flere-timer-uden-at-score-siger-arsenal-keeper,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2019-01-23-bla-blok-vil-droppe-sundhedsplatformen,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/fodbold/2019-07-25-nicki-bille-gor-comeback-i-danmarksserien,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2019-07-09-mand-idoemt-seks-aars-faengsel-for-overgreb-mod-datter-ogsaa-da-hun-var-gravid,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2019-08-22-maend-betaler-hende-for-at-onanere-paa-nettet-jeg-er-stolt-af-det-jeg-laver,tv2
,,,,,,,https://vejr.tv2.dk/2019-07-10-varmere-vejr-paa-vej-til-danmark-op-til-25-grader-i-weekenden,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2019-07-04-trump-forsvarer-voldsomt-kritiserede-forhold-i-migrantlejre,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2019-07-14-michael-jackson-fans-sagsoeger-neverland-drenge-for-en-euro,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2019-07-21-far-var-paa-job-mor-blev-sindssyg-og-lille-boris-johnson-ville-vaere-verdens-konge,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2019-01-31-dement-mor-solgte-sin-lejlighed-paa-doedslejet-seks-aar-efter-slaas-boernene,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2019-07&sort=relevance&page=2,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2019-07&sort=relevance&page=4,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2019-08-02-tandlaeger-finder-526-taender-i-drengs-mund,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2019-07-20-vulkanudbrud-lukkede-to-lufthavne-pa-italiensk-ferieo,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2019-07-01-eu-forhandlinger-om-topposter-stoppet-fortsaetter-i-morgen,tv2
,,,,,,,https://underholdning.tv2.dk/dans-i-blodet/2019-12-17-laegens-besked-satte-livet-i-perspektiv-for-barnestjerne-foerst-der-turde,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2019-07-08-immigranter-frygter-trumps-trussel-folk-toer-ikke-forlade-deres-hjem,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2019-07-06-psykiater-ordinerede-patient-70-piller-om-dagen,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/2019-07-11-den-lille-pige-med-de-store-runde-oejne-overraskede-alle-da-hun-kom-til-verden,tv2
,,,,,,,https://vejr.tv2.dk/video/M2xVbzZ5Z2M2S3B6UjBHVUlUYzVvT0Zud21VakpXdXQ,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/lokalt/2019-07-09-tyve-stjal-mad-og-slik-fra-lejr-for-boern,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2019-07-12-mere-end-halvdelen-af-landets-yngre-laeger-maerker-stress,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2019-07&sort=relevance&page=3,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2019-07&sort=relevance&page=5,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/lokalt/2019-07-22-99-aarig-jagtede-tricktyv-ud-af-sit-hjem-ved-at-nive-hende-i-maven?cid=_soco%3Atw%3A4%3Anews%3A%3A%3A,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/cykling/2019-07-12-29000-politibetjente-og-65-stigninger-se-alle-de-vildeste-tour-tal,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/video/THAwSlUwcDNObk1FSktrSXZWZDJjZkVyWkRKQzY2MlM,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/video/WVJtM1AyY3hiejg0OVY4ZGpuZ3hNRk9jUkdaUEdjX3c,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2019-07&sort=relevance&page=4,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2019-06-29-formand-gaar-af-efter-kritik-af-privat-taxakoersel-for-medlemskroner,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/cykling/2019-11-14-legendes-skader-vaerre-end-foerst-antaget-foeler-sig-heldig-at-vaere-i-live,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2019-01-13-lokke-lofter-sloret-for-del-af-ny-reform,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2019-07-08-immigranter-frygter-trumps-trussel-folk-toer-ikke-forlade-deres-hjem,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2019-11-10-lokalpolitikere-chikaneres-faar-trusler-dickpics-og-sextilbud-i-indbakken,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2019-06-21-fredag-moedes-de-fire-partier-for-foerste-gang-til-faelles-forhandling,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2019-03-23-kritisk-opslag-fra-foraeldre-til-pige-med-maeslinger-faar-mange-modsvar,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/fodbold/2019-03-29-medier-united-betaler-langt-mindre-end-ventet-for-solskjaer,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2019-04-24-erhvervserfaring-boer-vaere-krav-til-folketingspolitikere-mener-direktoer,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2019-01-09-blog-derfor-vender-venstrefolkene-loekke-ryggen,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2019-08&sort=relevance&page=2,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2019-01-09-blog-derfor-vender-venstrefolkene-loekke-ryggen,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2019-01-17-blog-danmark-har-ikke-brug-for-mere-centralisering-loekke,tv2
,,,,,,,https://omtv2.tv2.dk/nyheder/2019/08/charlies-stoerste-seersucces-er-udvalgt-til-flere-internationale-festivaler/,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2019-10-01-folketinget-aabner-foelg-foerste-skoledag-for-landets-ledere,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2019-10-02-regeringen-fremlaegger-finanslovsforslag,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2019-05-26-ude-i-europa-vinder-skeptikerne-frem-i-danmark-er-det-lige-omvendt,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2019-05-22-spidskandidater-vil-lukke-eu-i-strasbourg-det-er-en-belastning,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2019-08-31-tusinder-demonstrerer-mod-johnsons-suspendering-af-parlamentet,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2019-08-31-dagens-nyheder-31-august,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2019-08-01-denne-kasse-til-donorhjerter-kan-vaere-godt-nyt-for-hjertepatienter,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2019-08&sort=relevance&page=1,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2019-08&sort=relevance&page=3,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/fodbold/2019-08-26-en-plads-holdes-aben-se-truppen-til-kampene-mod-gibraltar-og-georgien,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/fodbold/2019-08-24-efter-perfekt-start-i-lyon-vil-danmarks-dyreste-paa-landsholdet,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2019-08-30-kvinde-tvunget-til-at-foede-alene-i-amerikansk-faengselscelle,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2019-08-17-dagens-nyheder-17-august,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/badminton/2019-09-21-dansk-badmintonprofil-ramt-af-sjaelden-sygdom-gik-fra-veltraenet-til-lammet-paa,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2019-08-15-quiz-med-og-mod-besserwisserne-de-er-slet-ikke-saa-svaere-at-slaa-0,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/fodbold/2019-08-29-schmeichel-blev-en-af-heltene-for-leicester-i-ligacupsejr,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2019-08-15-mette-frederiksen-fortaeller-om-regeringens-plan-for-efteraaret,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2019-08-07-kina-kalder-krisen-i-hongkong-for-den-vaerste-siden-1997,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2019-08-27-dansk-motorcyklist-draebt-i-trafikulykke-i-harzen,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2019-08&sort=relevance&page=2,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2019-08&sort=relevance&page=4,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/triatlon/2019-08-07-michelle-vesterby-vil-vinde-ironman-efter-kejsersnit,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/fodbold/2019-08-25-ny-juventus-stjerne-baenket-fra-start-han-kommer-til-at-faa-det-svaert,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2019-08-17-flere-homoseksuelle-og-transkoennede-trives-bedre-paa-jobbet,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2019-08-02-tandlaeger-finder-526-taender-i-drengs-mund,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/2019-08-01-som-ung-benaegtede-han-alt-indtil-politiet-ringede-saa-fortalte-han-sine-foraeldre,tv2
,,,,,,,https://vejr.tv2.dk/video/TElJZkE4VURxZWRuUVZ6N2RRRXNLRUtiZTRhR3huel8,tv2
,,,,,,,https://vejr.tv2.dk/video/RzhIQ2tBWFI2R2ptZDVCX0dGYlhZZ0lTcG52dlFCTU8,tv2
,,,,,,,https://vejr.tv2.dk/video/YUdxTXhIaDI3TFBhOWJnVnZhZGtCak1YS1l0MDlFd1I,tv2
,,,,,,,https://vejr.tv2.dk/video/MV9TS2pZSTNqNWRHOEZwb0hmNFFRb3E3U1NkY2pRYUo,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2019-08&sort=relevance&page=3,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2019-09-29-dyrere-cigaretter-skal-finansiere-1000-ekstra-sygeplejersker,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2019-02-13-britiske-skoenhedssaloner-lokker-kvinder-til-kraeftscreening-med-gratis-bikini-wax,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2019-03-03-afdelingstop-afviste-sager-om-fejl-paa-rigshospitalet-problemet-er-stort,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2019-03-26-aftale-paa-plads-saadan-vil-regeringen-og-df-aendre-sundhedsvaesnet,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2019-03-04-syg-nicki-bille-udebliver-fra-retten-sagen-udskudt,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2019-05-09-politi-og-psykiatri-rykker-ud-sammen-i-nyt-forsoeg,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/lokalt/2019-09-28-sygeplejersker-siger-farvel-til-gennemsigtig-uniform-har-bandet-over-dem-i-11-aar,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2019-01-09-regeringen-vil-fratage-voldsmaend-foraeldreretten-man-spiller-sig-af-banen-som,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/lokalt/2019-09-27-sygeplejersker-opfinder-55-lege-til-syge-boern,tv2
,,,,,,,https://omtv2.tv2.dk/nyheder/2019/09/sygeplejeskolen-er-efterspurgt-i-udlandet/,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2019-09&sort=relevance&page=2,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2019-01-16-regeringen-har-fremlagt-ny-sundhedsreform-faa-overblikket-her,tv2
,,,,,,,https://omtv2.tv2.dk/nyheder/2019/09/sygeplejeskolen-er-efterspurgt-i-udlandet/,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2019-05-24-europas-socialdemokrater-staar-til-vaelgerlussing,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/fodbold/2019-05-20-umuligt-at-bale-bliver-i-real-madrid-siger-tidligere-praesident,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2019-09-08-unge-oplever-at-blive-presset-til-at-drikke-mere-alkohol-selv-om-de-siger-nej,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/fodbold/2019-02-02-chelsea-manager-elsker-at-vaere-i-fare,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2019-05-19-loekke-og-mette-f-moedtes-i-valgkampens-foerste-duel,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2019-10-05-skipper-kom-med-krav-til-s-og-langede-ud-efter-de-blaa-paa-enhedslistens-aarsmoede,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2019-10-03-analytiker-her-er-hvad-du-skal-holde-oeje-med-i-dagens-aabningsdebat,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2019-09-16-lige-nu,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2019-09&sort=relevance&page=1,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2019-09&sort=relevance&page=3,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2019-09-24-usa-klar-til-at-stramme-sanktioner-mod-iran-men-ogsaa-klar-til-at-blive-venner,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/triatlon/2019-08-07-michelle-vesterby-vil-vinde-ironman-efter-kejsersnit,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2019-09-04-jo-taettere-stoejberg-er-paa-magten-jo-bedre-for-os-siger-thulesen-dahl,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2019-09-06-nu-kan-alarmcentralen-se-hvor-du-ringer-fra,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2019-09-24-operastjerne-traekker-sig-efter-anklager-om-sexchikane,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2019-09-05-portraet-hoejrefloejsdronningen-blev-opdraget-til-ikke-at-stikke-naesen-for-langt,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2019-09-04-regeringen-indgaar-aftale-med-regionerne-og-sloejfer-omprioriteringsbidraget,tv2
,,,,,,,https://underholdning.tv2.dk/kendte/2019-02-12-aargang-0-mathilde-vil-helt-til-tops-i-mcdonalds,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2019-09-06-danmark-vil-udsende-flere-hundrede-personer-til-fire-nye-militaerbidrag,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2019-04-12-30-aarig-troede-hun-skulle-have-boern-med-en-kaereste-laegernes-besked-aendrede,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2019-09&sort=relevance&page=2,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2019-09&sort=relevance&page=4,tv2
,,,,,,,http://vejr.tv2.dk/video/eDdLTkV1akFFRmJGY01ScnRRS1laN0dqNDlhYVlCU28,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2019-09-08-flere-partifaeller-udfordrer-saarbar-trump-derfor-kan-det-vaere-et-problem,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2019-09-14-politisk-superweekend-i-dag-moeder-tre-partier-deres-bagland,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/fodbold/2019-09-02-for-faa-dage-siden-havde-simon-kjaer-ikke-set-den-mulighed-komme,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/badminton/2019-09-21-dansk-badmintonprofil-ramt-af-sjaelden-sygdom-gik-fra-veltraenet-til-lammet-paa,tv2
,,,,,,,https://zulu.tv2.dk/video/X2JnMWp3MWVzUDBzMFU4ZUpjQWhLMjNKcDllUUNpR2I,tv2
,,,,,,,https://vejr.tv2.dk/video/X3dld01OZGFyZlRvcUlnUmpMQkFoMHl5eGgwdFFvWU4,tv2
,,,,,,,https://vejr.tv2.dk/video/azZOSjF4YmdXQ1JUeDg3RFhFYXllY1k0ZmoxakVWT0k,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2019-09&sort=relevance&page=3,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/lokalt/2019-09-28-sygeplejersker-siger-farvel-til-gennemsigtig-uniform-har-bandet-over-dem-i-11-aar,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2019-06-06-sygeplejer-faar-livstidsdom-for-drab-paa-85-patienter,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2019-10-02-trods-loefter-vil-sundhedsminister-ikke-garantere-1000-flere-sygeplejersker,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/lokalt/2019-10-09-sygeplejerske-tiltalt-kvinde-blev-kvalt-i-sondemad-og-doede-paa-nykoebing-falster,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2019-04-25-nicki-bille-doemt-for-vold-og-trusler,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2019-10-17-mand-udgav-sig-for-at-vaere-laegestuderende-og-deltog-i-vagter,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2019-02-07-mor-idoemt-fire-aars-faengsel-for-at-have-tappet-blod-fra-sin-soen,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2019-03-27-blog-sundhedsreformen-vil-laesse-mere-oven-i-en-urimelig-arbejdsbyrde,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/lokalt/2019-03-02-telia-kunder-kan-igen-ringe-til-akuttelefonen,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2019-03-01-kriminalassistent-sad-i-sygehusets-kaelder-saa-mor-finde-plastikpose-frem-og-saa-satte,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2019-10&sort=relevance&page=2,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2019-03-01-kriminalassistent-sad-i-sygehusets-kaelder-saa-mor-finde-plastikpose-frem-og-saa-satte,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2019-01-16-regeringen-har-fremlagt-ny-sundhedsreform-faa-overblikket-her,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2019-10-02-finanslov-paa-disse-omraader-kan-det-blive-dyrere-at-vaere-dansker,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2019-01-10-frygter-flere-bortfoerelser-norsk-politi-advarer-rigmaend,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2019-05-23-s-klar-med-10-aars-plan-for-psykiatrien,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2019-10-12-tv-2-var-med-til-abort-i-staten-der-vil-forbyde-abort-selv-ved-voldtaegt-eller,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2019-01-25-blog-et-naert-sundhedsvaesen-til-dig,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2019-02-17-brexit-far-flyselskab-med-rute-til-danmark-til-at-ga-konkurs,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/haandbold/2019-10-22-landstraenerens-luksusproblem-giver-hovedbrud-hver-gang,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2019-01-12-loekke-venter-med-reform-af-en-saerlig-aarsag-mener-analytiker,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2019-10&sort=relevance&page=1,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2019-10&sort=relevance&page=3,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2019-10-24-thailands-konge-fyrer-seks-embedsmaend-i-skandalos-uge,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2019-08-15-quiz-med-og-mod-besserwisserne-de-er-slet-ikke-saa-svaere-at-slaa-0,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2019-10-09-dagens-overblik-9-oktober,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2019-04-06-lokke-afslorer-pa-tv-jeg-har-fastsat-en-valgdato,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2019-10-17-faren-efterlod-et-papir-i-printeren-inden-han-slog-sine-piger-ihjel-var-det,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2019-09-14-politisk-superweekend-i-dag-moeder-tre-partier-deres-bagland,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2019-02-05-jeg-er-overrasket-over-hvor-faa-mennesker-der-reelt-beslutter-at-danmark-gaar-i,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2019-07-12-mere-end-halvdelen-af-landets-yngre-laeger-maerker-stress,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2019-02-07-lidelsen-der-faar-moedre-til-at-skade-deres-boern-med-vilje,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/cykling/2019-07-12-29000-politibetjente-og-65-stigninger-se-alle-de-vildeste-tour-tal,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2019-10&sort=relevance&page=2,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2019-10&sort=relevance&page=4,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2019-08-17-flere-homoseksuelle-og-transkoennede-trives-bedre-paa-jobbet,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/triatlon/2019-08-07-michelle-vesterby-vil-vinde-ironman-efter-kejsersnit,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/2019-11-24-de-var-det-skoere-par-der-ikke-kunne-faa-boern-det-var-som-om-alle-andre-var-gravide,tv2
,,,,,,,https://tv.tv2.dk/knaek-cancer/2019-10-17-ingen-vidste-hvad-15-aarig-pige-fejlede-indtil-en-laege-opdagede-den,tv2
,,,,,,,https://tv.tv2.dk/knaek-cancer/2019-10-24-hundredvis-af-danske-familier-har-arveligt-kraeftsyndrom-uden-at-vide-det,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2019-10-23-flere-danskere-overlever-kraeft-og-hjertesygdomme,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2019-10-01-folketinget-aabner-foelg-foerste-skoledag-for-landets-ledere,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2019-10-02-regeringen-fremlaegger-finanslovsforslag,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2019-10-05-skipper-kom-med-krav-til-s-og-langede-ud-efter-de-blaa-paa-enhedslistens-aarsmoede,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2019-10-02-dagens-overblik-jeg-maa-se-at-komme-vaek-det-hele-er-kun-et-teater-siger-lars-loekke,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2019-10&sort=relevance&page=3,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2019-10&sort=relevance&page=5,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2019-10-03-analytiker-her-er-hvad-du-skal-holde-oeje-med-i-dagens-aabningsdebat,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2019-10-15-fagbevaegelsen-laeg-klimaskat-paa-danskernes-loen,tv2
,,,,,,,https://underholdning.tv2.dk/video/MTUwMTE5X2FuZWhhbHNib2U,tv2
,,,,,,,https://underholdning.tv2.dk/video/MDkwNDE5X3Bvc3Rub3Jk,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/video/QTA1NjM2MkE,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2019-10&sort=relevance&page=4,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2019-01-18-saadan-vil-regeringen-skaffe-flere-laeger-sygeplejersker-og-sosuer,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2019-03-03-formand-for-sygeplejersker-om-afviste-indberetninger-det-er-en-bombe-under,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2019-05-01-trump-paastaar-at-laeger-og-moedre-henretter-nyfoedte-farligt-og-fuldstaendigt,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2019-02-01-moedet-med-en-massemorder-nattevagten-draebte-af-kedsomhed,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2019-05-13-socialdemokratiets-velfaerdsudspil-indeholder-otte-punkter-og-en-ny-lov,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2019-11-20-bandeleder-paa-flugt-vaaben-var-gemt-i-kageaeske,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2019-04-30-pernille-weiss-jeg-er-mest-kendt-for-at-vaere-ukendt,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2019-01-21-18-patienter-smittet-med-tuberkulose-pa-sygehus,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2019-11-24-fagforening-vil-tilbyde-ny-loensikring-koster-det-samme-som-a-kassen,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/penge/2019-11-07-nyt-regnestykke-opjusterer-dansk-oekonomi-vildt-og-uden-fortilfaelde-siger-oekonom,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2019-11&sort=relevance&page=2,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2019-05-23-s-klar-med-10-aars-plan-for-psykiatrien,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/penge/2019-11-07-nyt-regnestykke-opjusterer-dansk-oekonomi-vildt-og-uden-fortilfaelde-siger-oekonom,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2019-12-29-ekssvigermor-snagede-i-sygejournal-saadan-tjekker-du-om-nogen-har-kigget-i-din,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2019-02-13-labour-vil-fremtvinge-brexit-beslutninger-i-marts,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/fodbold/2019-12-31-den-store-nytaarsquiz-husker-du-fodboldaaret-2019,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2019-06-16-vi-blev-ramt-af-en-kniv-i-hjertet-nu-siger-regeringen-at-man-ikke-vil-skubbe-den-i,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2019-02-19-folkekirken-har-faet-voksevaerk,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/fodbold/2019-08-24-efter-perfekt-start-i-lyon-vil-danmarks-dyreste-paa-landsholdet,tv2
,,,,,,,http://underholdning.tv2.dk/video/a21lczI2MDNhbm5lYmxhY2s,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2019-04-30-jeppe-kofod-dansk-hvidvask-skandale-har-rystet-mange-i-eu,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2019-11&sort=relevance&page=1,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2019-11&sort=relevance&page=3,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/cykling/2019-11-14-legendes-skader-vaerre-end-foerst-antaget-foeler-sig-heldig-at-vaere-i-live,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2019-04-30-rasmus-nordqvist-vi-skal-have-solidariteten-tilbage-i-europa,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2019-05-13-s-vil-indfoere-velfaerdslov-loekke-skal-bindes-til-masten-siger-frederiksen,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/fodbold/2019-02-26-dansk-kommissaers-boder-til-spanske-topklubber-traekkes-tilbage,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2019-04-30-mette-bock-dette-er-ikke-en-leg-det-er-meget-alvorligt-og-det-har-betydning-for,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2019-05-24-df-vil-stoppe-arbejdskraftens-frie-bevaegelighed,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2019-04-30-margrete-auken-enhedslisten-og-df-naermer-sig-jurassic-park-tankegang,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2019-01-27-vi-bliver-aeldre-uden-at-faa-det-bedre,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/haandbold/2019-12-05-64-aarige-trefilov-droemmer-om-at-blive-landstraener-igen,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2019-04-30-morten-loekkegaard-jeg-har-paataget-mig-en-opgave-for-livet,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2019-11&sort=relevance&page=2,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2019-11&sort=relevance&page=4,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2019-04-30-peter-kofod-sagen-om-meld-og-feld-er-generende-for-vores-valgkamp,tv2
,,,,,,,https://tv.tv2.dk/2019-03-29-i-seks-aar-taenkte-hun-paa-personen-der-reddede-hendes-mands-liv-nu-moeder-hun-ham,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2019-06-23-regeringsforhandlinger-soendag,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2019-04-30-nikolaj-villumsen-eu-er-udemokratisk-og-hoejreorienteret,tv2
,,,,,,,https://underholdning.tv2.dk/2019-11-28-en-direktoer-en-tandlaege-og-flere-comebacks-her-er-alle-vild-med-dans-vinderne-i-dag,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2019-11-10-coop-til-ledige-akademikere-bare-kom-vi-har-plads,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2019-04-30-oproereren-rina-ronja-kari-magten-skal-tilbage-til-borgerne,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2019-11-10-lokalpolitikere-chikaneres-faar-trusler-dickpics-og-sextilbud-i-indbakken,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2019-04-30-morten-helveg-petersen-jeg-kan-daarligt-vise-mig-i-tyskland,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2019-11-09-minister-om-ledige-akademikere-der-skal-andre-vaerktoejer-frem,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2019-11&sort=relevance&page=3,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2019-11&sort=relevance&page=5,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2019-11-09-minister-om-ledige-akademikere-der-skal-andre-vaerktoejer-frem,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2019-11-23-udbrud-af-maeslinger-koster-21-boern-livet-paa-samoa,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2019-12-04-trods-glaede-over-hoejere-cigaretpriser-vi-er-misundelige-paa-nordmaendene,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2019-11-25-foraeldre-vidste-deres-ufoedte-datter-liv-ville-blive-kort-men-de-ville-beholde,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2019-11-24-transporttid-til-sygehuse-koster-ikke-liv-viser-undersoegelse,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/haandbold/2019-11-14-ekspert-imponeret-af-esbjerg-jeg-er-overrasket-over-at-det-er-saa-godt,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2019-11-25-bbc-undskylder-efter-de-klippede-pinligt-oejeblik-for-johnson-ud,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/fodbold/2019-11-24-solbakken-roser-matchvinder-sotiriou-er-en-droemmespiller,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/sundhed/2019-11-29-perlekaede-hjaelper-boern-gennem-kraeftforloeb-12-aarig-har-mere-end-1200-perler,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/sundhed/2019-11-20-to-ud-af-tre-danskere-undgaar-andres-toiletter-39-aarig-kvinde-holdt-sig-i,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2019-11&sort=relevance&page=4,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2019-11&sort=relevance&page=6,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2019-11-20-se-luftfotografens-spektakulaere-billeder-derfor-er-danmark-noget-saerligt,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/2019-11-24-de-var-det-skoere-par-der-ikke-kunne-faa-boern-det-var-som-om-alle-andre-var-gravide,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/sundhed/2019-11-21-drak-600-aeg-udvundet-af-affoering-nu-har-han-seks-aars-jubilaeum-med-sine-orme,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2019-11&sort=relevance&page=5,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/lokalt/2019-12-18-stuegang-med-julesang-her-synger-laeger-og-sygeplejersker-for-patienterne-hver,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/lokalt/2019-05-13-sygeplejerske-deler-aflagte-taepper-ud-til-hjemloese,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/lokalt/2019-01-31-sygehus-har-sat-ekstra-tykt-glas-op-for-at-beskytte-sygeplejersker,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/lokalt/2019-09-27-sygeplejersker-opfinder-55-lege-til-syge-boern,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/fodbold/2019-04-25-jeg-er-handicappet-for-livet-min-karriere-er-maaske-slut-siger-nicki-bille,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/lokalt/2019-03-02-telia-kunder-kan-igen-ringe-til-akuttelefonen,tv2
,,,,,,,https://vejr.tv2.dk/2019-07-10-varmere-vejr-paa-vej-til-danmark-op-til-25-grader-i-weekenden,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2019-12-14-ny-naesespray-skaaner-boern-for-smertefulde-stik,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2019-12-29-ekssvigermor-snagede-i-sygejournal-saadan-tjekker-du-om-nogen-har-kigget-i-din,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/sundhed/2019-12-16-sygeplejerske-haekler-penisser-saa-kan-man-tale-om-at-det-kan-man-ogsaa-fejle,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2019-12&sort=relevance&page=2,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/sundhed/2019-12-16-sygeplejerske-haekler-penisser-saa-kan-man-tale-om-at-det-kan-man-ogsaa-fejle,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2019-04-26-baeltefiksering-af-mand-i-ti-maneder-pa-hospital-var-lovlig,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2019-06-06-riskaer-kandidat-er-ikke-klar-til-at-lukke-partiet-vi-er-ikke-pauseklovne,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2019-12-11-31-aarig-doemt-nicki-bille-ramt-af-skud-i-armen,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2019-12-21-amerikas-borgmester-blev-trumps-advokat-nu-spoerger-folk-om-han-er-blevet-gal,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2019-12-14-ringede-112-og-fortalte-han-var-doende-blev-fundet-dod-11-timer-senere,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2019-07-14-michael-jackson-fans-sagsoeger-neverland-drenge-for-en-euro,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2019-12-26-hospital-oversaa-meningitis-hos-13-dage-gammel-baby,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2019-07-20-vulkanudbrud-lukkede-to-lufthavne-pa-italiensk-ferieo,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2019-12-02-finansloven-for-2020-er-paa-plads-faa-overblikket-her,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2019-12&sort=relevance&page=1,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2019-12&sort=relevance&page=3,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/tennis/2019-05-25-chancen-for-djoko-slam-motiverer-verdensetter-i-paris,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2019-08-30-kvinde-tvunget-til-at-foede-alene-i-amerikansk-faengselscelle,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2019-05-22-aarhus-hospital-skal-skaere-180-stillinger-vaek,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2019-03-29-df-vil-sende-flere-studiepladser-ud-i-landet-og-fjerne-omstridt-sparekrav,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2019-12-03-to-anholdt-i-spanien-saadan-forloeb-vild-kage-flugt-i-slagelse,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/lokalt/2019-12-21-27-aarig-bragede-ind-i-husmur-et-mirakel-jeg-overlevede,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2019-05-20-socialdemokratiet-fremlagde-oekonomisk-plan,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2019-05-04-kun-hver-anden-stemmer-men-eu-valget-har-stor-betydning-for-alle,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2019-05-23-ep-spidskandidater-debatterer-inden-valget-soendag,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/fodbold/2019-02-26-dansk-kommissaers-boder-til-spanske-topklubber-traekkes-tilbage,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2019-12&sort=relevance&page=2,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2019-12&sort=relevance&page=4,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2019-05-24-df-vil-stoppe-arbejdskraftens-frie-bevaegelighed,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/video/bGFzaF9ibG9kMjkwMTE5dHh0,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2019-12-25-syge-danskere-kan-ikke-komme-igennem-til-1813-formand-haaber-at-problemer-er,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2019-06-24-nye-maratonforhandlinger-om-ny-regering,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/fodbold/2019-12-31-den-store-nytaarsquiz-husker-du-fodboldaaret-2019,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2019-02-05-jeg-er-overrasket-over-hvor-faa-mennesker-der-reelt-beslutter-at-danmark-gaar-i,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2019-12-03-roed-blok-undgik-det-store-aabne-opgoer-denne-gang-men-nye-sammenstoed-venter,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2019-12-23-biskopper-vil-praestemangel-til-livs-ved-at-ansaette-laerere,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2019-12-30-laeger-satte-ild-til-kvinde-paa-operationsbordet,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/2019-12-01-da-jasmin-lind-blev-fjernet-hjemmefra-stoppede-hun-med-at-spise-foerst-flere-aar-senere,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2019-12&sort=relevance&page=3,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2019-12&sort=relevance&page=5,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2019-12-04-sygehus-siger-nej-til-kriminelle-bandemedlemmer,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2019-12-13-boris-johnson-raekker-ud-til-sine-modstandere-nu-skal-vores-land-heles,tv2
,,,,,,,https://omtv2.tv2.dk/nyheder/2019/12/her-er-de-mest-sete-danske-tv-serier-i-2019/,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/haandbold/2019-12-05-64-aarige-trefilov-droemmer-om-at-blive-landstraener-igen,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2019-12-02-finansloven-for-2020-er-paa-plads,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/2019-12-08-foedte-i-bilen-paa-vej-til-hospitalet-det-var-en-droemmefoedsel,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2019-12-28-sundhedsansatte-fra-hele-landet-snager-i-personjournaler,tv2
,,,,,,,https://underholdning.tv2.dk/dans-i-blodet/2019-12-17-laegens-besked-satte-livet-i-perspektiv-for-barnestjerne-foerst-der-turde,tv2
,,,,,,,https://tv.tv2.dk/external/56bee014e2a4dec4da3adaa569e33c42da6c2452/noredirect,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/external/31c220462e0e65008fd60258c769774fba0ac0cd/noredirect,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2019-12&sort=relevance&page=4,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2019-12&sort=relevance&page=6,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/external/31c220462e0e65008fd60258c769774fba0ac0cd/noredirect,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2019-12-04-trods-glaede-over-hoejere-cigaretpriser-vi-er-misundelige-paa-nordmaendene,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/external/a44d977cb4baf609920e87badb65af63cbbcf22f/noredirect,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/go/articledag/id-34585519%3Aaftenprogrammet-2810.html,tv2
,,,,,,,https://tv.tv2.dk/basta/article.php/id-25708550%3Aequinox-indr%C3%B8mmer-fejl.html,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/mad/go/opskrifter/article.php/id-529204,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/go/articledag/id-58439276%3Aaftenprogrammet-10-oktober-2012.html,tv2
,,,,,,,https://tv.tv2.dk/external/9c1e13c4489d2fa4b9bf9e2b0e06963a1526ea6f/noredirect,tv2
,,,,,,,https://tv.tv2.dk/go/articledag/id-72228713%3Aaftenprogrammet-22102013.html,tv2
,,,,,,,https://tv.tv2.dk/mad/go/article.php/salat-med-laks-og-r%25C3%25A6vesauce,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2019-12&sort=relevance&page=5,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2019-12&sort=relevance&page=7,tv2
,,,,,,,https://tv.tv2.dk/dagensmand/nyt/article.php/id-49233098%3Ajacob-26-%C3%83%C2%A5r.html,tv2
,,,,,,,http://tv.tv2.dk/mad/go/article.php/carpaccio-med-bacon-mandler-og-asparges,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/go/articleunderholdning/id-24295456%3Ajacksons-s%C3%B8n-blankets-mor-afsl%C3%B8ret.html,tv2
,,,,,,,https://tv.tv2.dk/articlenew.php/id-3358481:p%C3%A5-mobilen.html,tv2
,,,,,,,https://tv.tv2.dk/article.php/id-13878313.html,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/nyheder/article.php/id-19356702:d%C3%B8mt-for-trusler-mod-sygeplejerske.html,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/external/5359aed5c41ee0b115e6f206743cc76854444433/noredirect,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/article.php/id-16135718%3Apinkett-i-sygeplejerskeuniform.html,tv2
,,,,,,,https://tv.tv2.dk/klassefest/nyt/article.php/id-20405052:joachim-b-olsen-dyster-mod-rikke-h%C3%B8rlykke.html?ss,tv2
,,,,,,,https://tv.tv2.dk/mad/go/opskrifter/article.php/nudelsalat-med-rejer-og-glaserede-mandler,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2019-12&sort=relevance&page=6,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2019-12&sort=relevance&page=8,tv2
,,,,,,,https://tv.tv2.dk/klassefest/nyt/article.php/id-20405052:joachim-b-olsen-dyster-mod-rikke-h%C3%B8rlykke.html?ss,tv2
,,,,,,,https://tv.tv2.dk/mad/go/opskrifter/article.php/nudelsalat-med-rejer-og-glaserede-mandler,tv2
,,,,,,,http://livsstil.tv2.dk/articleunderholdning/id-18681377%3Akanyes-nev%C3%83%C6%92%C3%82%C2%B8-skyld-i-mors-d%C3%83%C6%92%C3%82%C2%B8dsfald.html,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/external/9bf7869b18262a7161860a4957f21d4c04b8f8a4/noredirect,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/external/4c2b4e984d83bb1361a6b3563dd24e20d391bd9d/noredirect,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/external/290ea4b838654427a34ab2fc92b73812d652b728/noredirect,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/article.php/id-71586428%3Ahov-her-mister-han-sin-motorcykel-til-oversv%C3%83%C2%B8mmelser,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/article.php/id-48949233:fyns-politi-vi-har-god-tid.html,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/nyheder/article.php/olieprisen-op-p%C3%A5-uenighed-i-opec?id=9430408,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/nyheder/article.php/rollemodel-sigtet-for-n%C3%B8rrebroskud,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2019-12&sort=relevance&page=7,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2019-12&sort=relevance&page=9,tv2
,,,,,,,https://tv.tv2.dk/basta/article.php/id-5111217%3A%20alt%20ienopvasketabletter-kr%C3%A6ver,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/external/bbfc220b1acab9f637bf14704b29deef443cbace/noredirect,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/nyheder/article.php/s-venter-p%C3%A5-regeringen,tv2
,,,,,,,http://nyheder.tv2.dk/article.php/id-51538916:reddede-liv-p%C3%A5-vej-til-eksamen.html?ss,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/external/23e0f414779d46ddc5f99bbf43d6fe2a97d2401f/noredirect,tv2
,,,,,,,https://tv.tv2.dk/bubberogbs/nyt/article.php/id-18760561%3Abubber--bs-%20takker%20-af.html,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/nyheder/article.php/id-34771456%3Avideo-passager-filmede-n%C3%B8dlanding.html,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/finans/nyheder/article.php/id-73415136%3Aderfor-kan-roskilde-bankaktion%25c3%25a6rer-f%25c3%25a5-erstatning.html,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/external/41f1d076e70a0151ad3e293f8a73f90de904d049/noredirect,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/nyheder/article.php/m%C3%B8bellastbil-v%C3%A6ltet-i-rundk%C3%B8rsel,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2019-12&sort=relevance&page=8,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2019-12&sort=relevance&page=10,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/nyheder/article.php/indleder-efterforskning-af-chirac,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/external/6cfda6f08acd49d3e56bb0ff949158d659441679/noredirect,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/external/e57049665fd847f7a9747ac1506aa1aa4d4c8ec8/noredirect,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/nyheder/article.php/frederik-bryder-olympisk-tavshed,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/id-62832982,tv2
,,,,,,,https://tv.tv2.dk/external/d3ead6400b9b88b0a5dfd22c32b3eba0246c0592,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/article.php/id-9262764:favorit-vivi-kier-k.html,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/brevkasse/article.php/id-8289901.html,tv2
,,,,,,,https://tv.tv2.dk/go/articleunderholdning/id-6771603%3Aconnie-klar-til-baby.html,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/nyheder/article.php/video-jermaine-jackson-forsvarer-michael,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2019-12&sort=relevance&page=9,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2019-12&sort=relevance&page=11,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2020-01-10-regeringen-indgaar-aftale-om-1000-flere-sygeplejersker,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2020-01-29-her-forbereder-laeger-og-sygeplejersker-sig-paa-danske-corona-patienter,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2020-01-30-who-slaar-alarm-virus-udgoer-en-international-sundhedskrise,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2020-01-18-drabssag-faar-sygehus-til-at-overvaage-medicinrum,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2020-01-18-sygeplejerske-advarer-mod-livsfarligt-legetoej,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2020-01-26-trine-dyrholm-skrev-historie-med-robert-nummer-10,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2020-01-30-yderligere-38-personer-er-dode-i-virusramte-kina,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2020-01-30-6000-holdt-tilbage-paa-krydstogtskib-i-italien-af-frygt-for-virus,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2020-01-22-saa-galt-kan-det-gaa-syv-pandemier-der-skabte-skraek-og-draebte-millioner,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2020-01-10-australske-brande-sender-op-mod-en-kvart-million-pa-flugt,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2020-01&sort=relevance&page=2,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2020-01-10-australske-brande-sender-op-mod-en-kvart-million-pa-flugt,tv2
,,,,,,,https://omtv2.tv2.dk/nyheder/2020/01/tv-2-dokumentar-nomineret-til-oscar/,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2020-01-30-ikea-lukker-alle-varehuse-i-kina-for-at-mindske-virusspredning,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2020-01-10-dagens-overblik-kaempemeteor-ramte-jorden-nu-har-forskere-fundet-krateret,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2020-01-09-ny-virus-goer-kinesere-syge-minder-om-sars,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2020-01-31-sverige-bekraefter-forste-tilfaelde-af-coronasmitte-her-er-landene-der-er-ramt,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2020-01-31-indonesien-mangler-udstyr-til-at-finde-coronavirus-men-siger-at-ingen-er-smittet,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/business/2020-01-30-pandora-lukker-53-butikker-i-kina-efter-virusudbrud,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2020-01-03-christiansborg-naar-ikke-aftalt-klimamaal,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/fodbold/2020-01-26-stryger-glaeder-sig-til-italiensk-moede-med-fantastisk-cornelius,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2020-01&sort=relevance&page=1,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2020-01&sort=relevance&page=3,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2020-01-31-coronavirussen-kan-smitte-mellem-mennesker-pa-15-minutter,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/lokalt/2020-01-15-boernehospice-plaget-af-mobning,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2020-01-21-ramte-bunden-efter-x-factor-men-saa-kom-kaerligheden-koensskiftet-og,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2020-01-26-kina-virus-er-styrket-og-spreder-sig,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/fodbold/2020-01-19-liverpool-tromler-videre-mod-pl-guld-med-sejr-over-united,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/lokalt/2020-01-15-rytter-i-voldsomt-fald-efter-kanonslag-skraemte-hest-ved-ridecenter,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2020-01-30-sas-suspenderer-alle-fly-til-kina,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2020-01-30-advarer-mod-nye-livsfarlige-legetoejstrends,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/tech/2020-01-24-dating-appen-tinder-indfoerer-panikknap-det-er-et-sidespor-lyder-kritik,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2020-01-24-jysk-poelselegende-overraskede-eksperter-det-var-mig-der-bragte-den-til-danmark,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2020-01&sort=relevance&page=2,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2020-01&sort=relevance&page=4,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2020-01-24-jysk-poelselegende-overraskede-eksperter-det-var-mig-der-bragte-den-til-danmark,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/external/ac4722ea102bec79c66e82ccf5ceb0bb7038e038/noredirect,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/article.php/id-22071424%3Auefa-ailton-scorede-ugens-m%C3%A5l.html,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/nyheder/article.php/zlatan-jeg-er-verdens-bedste,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/haandbold/article.php/id-27800724%3Awilbek-forventer-meget-af-bsver.html,tv2
,,,,,,,http://sport.tv2.dk/cykling/article.php/id-38252396%3Acontadoradvokat-udfordrer-uci.html,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/nyheder/article.php/uddannelse-til-etniske-patienter,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/article.php/id-33207817%3Apeter-gades-overmand-vandt-vm.html,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/nyheder/article.php/id-65289620.html,tv2
,,,,,,,https://tv.tv2.dk/articlenew.php/id-9588424:kom-t%C3%A6t-p%C3%A5-morten-lindberg.html,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2020-01&sort=relevance&page=3,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2020-01&sort=relevance&page=5,tv2
,,,,,,,https://tv.tv2.dk/articlenew.php/id-9588424:kom-t%C3%A6t-p%C3%A5-morten-lindberg.html,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/fodbold/article.php/id-46937661%3Aterry-f%C3%A5r-st%C3%B8tte-i-racismesag.html,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/nyheder/article.php/slukkede-for-patients-ilt-i-21-minutter,tv2
,,,,,,,https://tv.tv2.dk/dagensmand/pigerne/article.php/id-24911534:berit.html,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/external/d45fa120a631b1021ce726d2491262dc9d6fc5c4,tv2
,,,,,,,https://tv.tv2.dk/articlenew.php/id-29131293%3Aklaus-jeg-var-saftsuseme-tr%C3%83%C2%A6t.html,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/article.php/id-33138344:pulver-sendt-til-partikontor.html,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/articlefornoejelse/id-12652945.html,tv2
,,,,,,,https://tv.tv2.dk/articlenew.php/id-68781721%3Ajulie-28-%C3%83%C2%A5r.html,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/fodbold/article.php/id-47993031%3Akaiser-franz-dortmund-favorit.html,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2020-01&sort=relevance&page=4,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2020-01&sort=relevance&page=6,tv2
,,,,,,,https://tv.tv2.dk/articlenew.php/id-68781721%3Ajulie-28-%C3%83%C2%A5r.html,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/fodbold/article.php/id-47993031%3Akaiser-franz-dortmund-favorit.html,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/external/d4dea8d1e157b7f57237ffe051abbb3b9e2da6ee/noredirect,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/nyheder/article.php/fem-kv%C3%A6stede-i-ulykke-ved-aabenraa,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/nyheder/article.php/50-pct-af-alle-ans%C3%B8gere-f%C3%A5r-asyl,tv2
,,,,,,,https://tv.tv2.dk/go/articledag/id-45738553:aftenprogram-17-november-2011.html,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/nyheder/article.php/fakta-om-fogh,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/nyheder/article.php/svensk-tv-viser-alligevel-valgfilm,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/article.php/id-18646124%3Awilbeks-trup-triumferede-i-graz.html,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/article.php/id-4547551%3Abr%C3%B8ndby-bekr%C3%A6fter-haitiansk-k%C3%B8b.html,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2020-01&sort=relevance&page=5,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2020-01&sort=relevance&page=7,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2020-02-02-thailand-oplever-positive-resultater-med-behandling-af-coronavirus,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2020-02-03-dansker-indlagt-mistanke-om-coronavirus,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/lokalt/2020-02-24-sygehus-tilkaldte-forkert-familie-jeres-far-er-ved-at-doe,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2020-02-20-akut-laegemangel-i-danmark-kalder-pa-losninger-i-ar,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2020-02-12-ministers-opsang-til-unge-faar-kritik-hun-gaar-helt-galt-i-byen,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2020-02-12-fem-af-verdens-bedste-naturfotos-er-fundet-hvilket-er-din-favorit,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2020-02-01-misinformation-om-coronavirus-spredes-med-lynets-hast,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2020-02-27-anklager-om-corona-sjusk-paa-italiensk-sygehus-efterforskning-i-gang,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2020-02-02-myndigheder-mistaenker-plantage-for-at-draebe-dusinvis-af-koalaer,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2020-02-13-overlevede-terrorangrebet-i-koebenhavn-det-har-oedelagt-mit-liv,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2020-02&sort=relevance&page=2,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2020-02-12-fik-taarnhoeje-karakterer-og-valgte-laereruddannelsen-jeg-er-mere-end-et,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2020-02-13-overlevede-terrorangrebet-i-koebenhavn-det-har-oedelagt-mit-liv,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2020-02-29-ansat-i-danske-flsmidth-tester-positiv-for-virus-i-nigeria,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2020-02-27-karantaene-paa-krydstogtskib-fik-antallet-af-smittede-til-at-eksplodere,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2020-02-27-spoergsmaal-om-coronavirus-smitter-boern-mere-end-voksne,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2020-02-11-forste-homoseksuelle-par-bliver-viet-i-nordirland,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2020-02-15-doedstal-fortsaetter-med-at-stige-kinas-hovedstad-indfoerer-nye-regler,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2020-02-14-dagens-overblik-ung-superstjernes-nye-james-bond-temasang-er-blevet-udgivet,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2020-02-29-dagbog-fra-en-dansker-i-shanghai-det-er-en-spoegelsesby,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2020-02-11-de-dygtigste-studenter-samler-sig-pa-fire-uddannelser,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2020-02&sort=relevance&page=1,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2020-02&sort=relevance&page=3,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2020-02-01-dagens-nyheder-1-februar,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2020-02-14-markering-af-femaarsdagen-for-terror-i-koebenhavn,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2020-02-02-kvinde-overfaldet-af-maend-i-sin-baggaard,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2020-02-27-politiet-fandt-et-lig-i-vandet-det-han-var-udsat-for-var-uhoert-brutalt,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2020-02-06-laege-der-advarede-mod-virus-erklaeret-doed-ved-en-fejl,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2020-02-03-coronavirus-doedstallet-i-kina-er-nu-hoejere-end-under-sars-epidemien,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2020-02-17-47-aarig-kvinde-staar-frem-saadan-foeles-det-at-vaere-smittet-med-coronavirus,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/external/546be7cd5937b7db7ffe6d4ba12525798d2ea0d7,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/article.php/id-48694650%3Adf-lkke-br-selv-betale.html,tv2
,,,,,,,https://tv.tv2.dk/overhaling/naesteuge/article.php/id-4921957.html,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2020-02&sort=relevance&page=2,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2020-02&sort=relevance&page=4,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/fodbold/article.php/id-42831199%3Amancini-truer-wenger-i-nasrisag.html,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2020-02&sort=relevance&page=3,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2020-03-26-kunstig-intelligens-skal-overvaage-corona-patienter-i-stedet-for-sygeplejersker,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2020-03-13-udenrigsministeriet-fraraader-ikke-noedvendige-rejser-til-alle-lande,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2020-03-17-danske-hospitaler-har-naestfaerrest-sengepladser-i-europa-til-gengaeld-har-vi-noget-andet,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2020-03-17-mette-frederiksen-varsler-massive-lukninger-disse-steder-skal-lukke,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2020-03-13-italien-kaemper-haardt-mod-coronavirus-sygeplejerske-viser-blaa-maerker-frem,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2020-03-12-noedraab-fra-italiensk-laege-det-er-som-et-jordskaelv-hver-dag,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/boksning/2020-03-19-dansk-verdensmester-vil-hjaelpe-til-har-meldt-sig-som-sygeplejerske,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2020-03-13-operationer-vil-blive-aflyst-paa-grund-af-coronasmitte-faa-overblikket-her,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2020-03-14-svenskernes-ekspert-kalder-dansk-graenselukning-for-meningsloes,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2020-03-23-sundhedsminister-beklager-nej-tak-til-testudstyr,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2020-03&sort=relevance&page=2,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2020-03-23-sundhedsminister-beklager-nej-tak-til-testudstyr,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2020-03-20-hundredvis-af-sygeplejersker-opkvalificeres-for-at-kunne-passe-coronapatienter,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2020-03-06-sygeplejersker-i-usa-advarer-om-mangelfuld-virusforberedelse,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2020-03-31-sverige-ser-stoerste-stigning-i-doedsfald-hidtil-flere-laeger-og-sygeplejersker,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2020-03-27-de-er-blevet-ansigter-paa-kampen-mod-corona-deler-selfies-med-et-klart-budskab,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2020-03-10-italiensk-laege-det-er-som-en-krig-hvor-vi-beslutter-hvem-vi-skal-behandle,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2020-03-14-virus-far-polen-til-at-lukke-sine-graenser-for-udlaendinge,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2020-03-15-kinesiske-laeger-smider-maskerne-ved-lukning-af-det-sidste-noedhospital,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2020-03-02-de-unge-kvinder-flygter-fra-provinsen-se-hvordan-det-staar-til-i-din-kommune,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2020-03-02-seneste-nyt-om-coronavirus,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2020-03&sort=relevance&page=1,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2020-03&sort=relevance&page=3,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2020-03-22-new-york-er-forvandlet-til-en-spoegelsesby-er-en-stor-katastrofe-zone,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2020-03-31-haardt-ramte-stater-kaemper-for-at-skaffe-hospitalssenge,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2020-03-15-1000-danskere-er-i-marokko-vi-er-fuldstaendig-afskaaret-her,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2020-03-14-mette-f-raekker-ud-til-de-unge-pa-kendt-youtubers-kanal,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2020-03-14-3000-fn-ansatte-i-new-york-skal-arbejde-hjemmefra,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2020-03-08-35-personer-i-danmark-er-nu-smittet-med-coronavirus,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2020-03-20-tusindvis-tilbyder-sygehuse-deres-hjaelp,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2020-03-18-dansk-par-kan-ikke-komme-hjem-flybilletterne-smuldrer-mellem-fingrene-paa-os,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2020-03-28-supertanker-omdannet-til-hospital-i-usa-dette-skib-er-fuld-af-engle-i-englenes-by,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2020-03-17-regeringen-forbyder-forsamlinger-paa-over-10-personer-frygter-et-mareridt-for-personalet,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2020-03&sort=relevance&page=2,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2020-03&sort=relevance&page=4,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2020-03-14-her-er-dansk-overlaeges-reaktion-paa-skraemmende-historier-fra-italien,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2020-03-20-skjulte-optagelser-ryster-plejepersonale-der-er-noget-helt-fundamentalt-galt,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2020-10-10-flertal-enige-om-ny-ret-til-tidlig-pension-til-baade-arne-og-konen,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2020-03-16-udenrigsminister-laver-taskforce-kun-til-marokko,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2020-03-15-de-baltiske-lande-lukker-i-vidt-omfang-graenserne,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2020-03-31-se-billederne-taetpakkede-busser-vaekker-bekymring,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/haandbold/2020-03-18-haandbold-fylder-intet-lige-nu-siger-henrik-moellgaard,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2020-03-16-minister-giver-danskere-opsang-om-coronasmitte-og-med-god-grund-siger-eksperter,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2020-03-26-sundhedspersonale-med-hoste-opfordres-til-at-arbejde,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2020-03-21-arrangor-arbejder-pa-erstatning-for-europaeisk-melodigrandprix,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2020-03&sort=relevance&page=3,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2020-03&sort=relevance&page=5,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2020-03-03-seneste-nyt-om-coronavirus-og-covid-19,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/lokalt/2020-03-21-datters-roerende-brev-til-far-i-respirator-du-kan-klare-den-forbandede-virus,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2020-03-03-sundhedsminister-til-hjemvendte-danskere-bliv-hjemme,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2020-03-23-om-faa-dage-kan-danmark-vaere-loebet-toer-for-masker-og-visir-det-er-meget,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2020-03-28-live-faa-seneste-nyt-om-coronavirussen-her-0,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2020-03-23-kinesisk-rigmand-sender-kaempe-corona-donation-til-danmark,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2020-03-27-se-billederne-saadan-ser-rigshospitalets-nye-corona-afdeling-ud,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2020-03-13-langt-flest-maend-i-den-danske-coronavirus-statistik,tv2
,,,,,,,https://omtv2.tv2.dk/nyheder/2020/03/ny-dansk-fiktion-hver-soendag-paa-tv-2-play/,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2020-03-19-dansk-laege-paa-corona-afdeling-vi-risikerer-at-blive-tvunget-i-knae,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2020-03&sort=relevance&page=4,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2020-03&sort=relevance&page=6,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2020-03-19-hvert-tiende-minut-dor-en-iraner-af-coronavirus,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2020-03-21-indsatte-i-faengslerne-klager-over-fratagelse-af-besog,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2020-03-21-italiens-laeger-kaemper-en-krig-nu-viser-de-situationen-frem-saa-verden-forstaar,tv2
,,,,,,,https://underholdning.tv2.dk/kendte/2020-03-27-se-videoerne-james-bond-og-millioner-af-briter-klappede-af-sundhedsvaesnet,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/2020-03-05-53-aarig-lever-livet-som-for-80-aar-siden-se-billederne-fra-hendes-hjem-her,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2020-03-19-overlaeger-hospitaler-trodser-anbefalinger-fra-sundhedsstyrelsen,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/lokalt/2020-03-15-oestjysk-par-smittet-med-coronavirus-saadan-har-de-oplevet-sygdommen,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2020-03-08-millioner-af-italienere-saettes-i-karantaene,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2020-03-15-spaniens-premierministers-hustru-er-testet-positiv-for-coronavirus,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2020-03-30-mette-frederiksen-roses-i-italien-der-nu-skimter-et-lille-lyspunkt-i-moerket,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2020-03&sort=relevance&page=5,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2020-03&sort=relevance&page=7,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2020-03-08-gymnasium-lukker-ned-to-elever-smittet-med-coronavirus,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2020-03-07-new-york-erklaerer-nodretstilstand,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2020-03-23-miljominister-giver-handsraekning-til-producenter-af-handsprit,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2020-03-15-doedsannoncer-i-italiensk-avis-fylder-ti-sider,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2020-03-22-usa-loeber-toer-for-masker-men-trump-vil-ikke-gribe-ind,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2020-03-24-italiens-beroemte-patient-1-udskrevet-men-han-er-stadig-omgaerdet-af-mystik,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2020-03-19-mange-doedsfald-paa-plejehjem-i-spanien-de-doer-som-fluer-siger-datter-til-offer,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2020-03-31-advarselstegnene-var-boejet-i-neon-alligevel-styrer-de-direkte-mod-italienske,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2020-03-19-gravide-med-symptomer-skal-testes-for-coronavirus-foer-foedsel,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2020-03-24-sundhedsministeren-varslede-ny-coronastrategi-men-retningslinjerne-er-uaendret,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2020-03&sort=relevance&page=6,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2020-03&sort=relevance&page=8,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2020-03-21-colombia-indforer-sydamerikas-mest-drastiske-tiltag-mod-virus,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2020-03-21-her-ignorerer-tusinder-myndighedernes-opfordring-nu-lukkes-kendt-strand,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2020-03-20-sundhedspersonale-har-svaert-ved-at-fa-adgang-til-at-blive-testet,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2020-03-07-hvor-mange-doer-egentlig-af-covid-19-her-er-tallene-du-skal-kende,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2020-03-21-trump-giver-journalist-mogfald-for-at-sporge-til-virusbudskab,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2020-03-31-doede-koeres-vaek-i-lastbiler-i-new-york-det-er-uendeligt-trist,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2020-03-07-italien-vil-lukke-skisteder-og-begraense-ind-og-udrejser-for-millioner-af,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2020-03-21-206-coronasmittede-er-nu-indlagt-pa-sygehuse-i-danmark,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2020-03-22-ingen-nye-dodsfald-i-danmark-40-er-i-respirator,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/lokalt/2020-03-08-to-tragedier-paa-et-aar-gjorde-smaa-drenge-foraeldreloese-bedsteforaeldre-blev-som,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2020-03&sort=relevance&page=7,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2020-03&sort=relevance&page=9,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2020-03-22-ingen-nye-dodsfald-i-danmark-40-er-i-respirator,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/lokalt/2020-03-08-to-tragedier-paa-et-aar-gjorde-smaa-drenge-foraeldreloese-bedsteforaeldre-blev-som,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2020-03-16-norsk-hospital-melder-klar-til-at-bryde-karantaeneregler,tv2
,,,,,,,http://nyheder.tv2.dk/lokalt/2020-03-21-opfordring-fra-genbrugspladser-udskyd-havearbejdet-og-dump-ikke-affald-i-naturen,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2020-03-03-her-er-myndighedernes-syv-tiltag-mod-coronavirus,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2020-03-13-derfor-griber-englaenderne-corona-epidemien-anderledes-an,tv2
,,,,,,,https://underholdning.tv2.dk/2020-03-01-mujaffa-ole-wedel-og-uffe-elbaek-29-aarig-kunstner-laver-smaa-figurer-af-karakterer-fra,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2020-03-30-live-faa-seneste-nyt-om-coronavirussen-her-opdateres-ikke-laengere,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2020-03-12-mange-elever-er-blevet-hjemme-fra-skole-vi-skal-bare-hygge,tv2
,,,,,,,https://tv.tv2.dk/go/articledag/id-48292922:aftenprogram-170212.html,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2020-03&sort=relevance&page=8,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2020-04-22-flere-lande-overvejer-at-lade-en-blodproeve-afgoere-om-du-kan-arbejde-sygt-og,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2020-04-11-sygeplejerske-deler-patients-sidste-ord-inden-respirator-hvem-skal-betale-for-det,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2020-04-13-coronaudbrud-kan-blive-vaerre-end-ebola-i-afrika-siger-sygeplejerske,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2020-04-13-etniske-minoriteter-rammes-haardere-af-coronavirus-viser-nye-tal,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2020-04-25-frontberetning-fra-sverige-det-er-kaos,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/lokalt/2020-04-28-sygeplejerske-med-opraab-over-danskeres-adfaerd-det-foeles-provokerende-og,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2020-04-18-sygeplejersker-i-usa-sendt-hjem-efter-de-naegtede-at-behandle-corona-patienter,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2020-04-02-travle-sygeplejersker-og-laeger-kan-fa-lov-til-at-udskyde-ferie,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2020-04-16-verden-over-hyldes-sundhedspersonale-men-i-mexico-bliver-de-angrebet-og-udstoedt,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2020-04-26-enhedslisten-vil-give-sosuer-og-sygeplejersker-1700-kroner-mere-i-loen-om,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2020-04&sort=relevance&page=2,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2020-04-26-enhedslisten-vil-give-sosuer-og-sygeplejersker-1700-kroner-mere-i-loen-om,tv2
,,,,,,,http://nyheder.tv2.dk/lokalt/2020-04-13-sygeplejerske-foeler-sig-ikke-vaerdsat-savner-aftale-om-ekstrabetaling,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/lokalt/2020-04-05-t-shirts-som-skulderklap-sygeplejersker-hyldes-for-deres-superkraefter,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2020-04-12-norsk-politi-rykkede-ud-til-fester-paa-stribe-i-nat-vi-er-bekymrede,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2020-04-01-medie-stockholm-loeber-toer-for-intensivpladser-om-en-uge,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2020-02-01-dagens-nyheder-1-februar,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2020-04-03-frivillige-producerer-visirer-i-tusindvis-naermer-sig-grundfos-niveau,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/boksning/2020-04-03-stort-vm-brag-om-flere-titler-er-udsat,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2020-04-26-mor-fik-bode-for-at-opholde-sig-pa-islands-brygge-jeg-bliver-harm-og-ked-af-det,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2020-04-21-nyt-studie-over-en-halv-million-er-smittet-med-coronavirus-i-stockholm,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2020-04&sort=relevance&page=1,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2020-04&sort=relevance&page=3,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2020-04-17-bandeleder-tiltalt-for-vild-fangeflugt-hvis-i-roerer-paa-jer-skyder-jeg,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2020-12-08-seneste-nyt-om-coronavirus-8-december,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2020-04-01-europaeiske-lande-sender-kinesiske-vaernemidler-retur,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2020-04-08-praktiserende-laeger-tager-dobbeltbetaling-for-behandling,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2020-04-03-noedplan-paa-intensivafdelinger-i-stockholm-ansatte-faar-48-timers-arbejdsuge,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2020-04-17-seneste-nyt-om-coronavirus,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2020-04-13-tysk-supermarkedskaede-aabner-butik-kun-for-sundhedspersonale,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2020-04-01-90-aarig-belgisk-kvinde-med-covid-19-fravalgte-respirator-giv-den-til-en-yngre,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2020-04-15-derfor-kan-det-hjaelpe-visse-covid-19-patienter-at-ligge-paa-maven,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2020-04-21-hun-levede-et-jetsetliv-i-london-men-endte-som-hjemloes-paa-istedgade-her-er,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2020-04&sort=relevance&page=2,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2020-04&sort=relevance&page=4,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2020-04-13-sundhedspersonale-i-hele-verden-haedres-paa-kristus-statuen-i-rio-de-janeiro,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2020-04-22-minister-slar-fast-covid-19-kan-vaere-en-arbejdsskade,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2020-04-03-forsvaret-koeber-fire-voksenkuvoeser-til-corona-evakueringer,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2020-04-18-robotter-skal-mindske-smittefare-i-tidligere-narkohovedstad,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2020-04-17-unge-russere-danser-karantaenen-vaek-paa-deres-balkoner,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2020-04-08-corona-haerger-belgiske-plejehjem-op-mod-halvdelen-kan-miste-livet-advarer-ekspert,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2020-04-13-kina-moerklaegger-corona-forskning-verdenssamfundet-kan-tabe-tid-siger-ekspert,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2020-04-04-seneste-nyt-om-coronavirus,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2020-04-01-114-medarbejdere-i-region-hovedstaden-er-smittet-med-coronavirus,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2020-04-22-dagens-overblik-covid-19-kan-anerkendes-som-arbejdsskade,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2020-04&sort=relevance&page=3,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2020-04&sort=relevance&page=5,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2020-04-07-sproget-blomstrer-under-coronakrisen-ved-du-hvad-ordene-betyder,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2020-04-02-sundhedsstyrelsen-vil-teste-tre-gange-saa-mange-for-coronavirus,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2020-04-01-overlaeger-om-dansk-hjaelp-til-italien-det-er-urealistisk-lige-nu,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2020-04-09-efter-76-dage-aabnede-coronavirussens-epicenter-igen-saadan-ser-det-ud-i-dag,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2020-04-19-nye-forhandlinger-i-morgen-minister-vil-sikre-sommerferien-for-udsatte,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2020-04-17-stor-screening-viser-omfang-af-corona-smitte-hos-sundhedspersonale,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2020-04-02-udvikling-i-svenske-doedsfald-kan-foere-til-betydeligt-stejlere-kurve-end-i,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2020-04-04-kina-holder-tre-minutters-stilhed-for-corona-ofre,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2020-04-08-danske-regioner-beholdningen-af-vaernemidler-er-kritisk,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/cykling/2020-04-12-dansk-verdensmester-tror-paa-tour-de-france-i-juli,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2020-04&sort=relevance&page=4,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2020-04&sort=relevance&page=6,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2020-04-03-51-nye-dodstilfaelde-i-sverige-som-folge-af-coronavirus,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2020-04-17-regioner-vil-gerne-teste-flere-danskere-for-coronavirus,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2020-04-15-midt-i-coronakrise-hospital-havde-fire-corona-afsnit-klar-men-kun-et-er-taget-i,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2020-04-01-danmark-boer-hjaelpe-presset-italiensk-sundhedsvaesen-mener-flere-partier,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2020-04-23-vil-virussen-eller-nedlukningen-ramme-afrika-haardest,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/lokalt/2020-04-13-kvinde-bag-udskaeldt-skilt-til-turister-staar-frem,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2020-04-05-senest-nyt-om-coronavirus,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2020-04-03-sundhedspersonale-mangler-vaernemidler-og-frygter-smitte-gaar-paa-arbejde-med,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2020-04-03-i-ecuador-ligger-de-dode-i-gaderne,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2020-04-03-saadan-hjalp-en-guru-og-troen-paa-gud-med-at-sprede-virus-i-hele-verden,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2020-04&sort=relevance&page=5,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2020-04&sort=relevance&page=7,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2020-04-14-kun-en-vaccine-kan-stoppe-spredningen-af-covid-19-fuldt-ud-siger-who,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2020-04-13-danske-forskere-kigger-paa-100-aar-gammel-vaccine-kan-maaske-styrke-kroppens,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2020-04-05-saadan-er-det-at-vaere-indlagt-paa-intensivafdelingen-forklarer-overlaege,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2020-04-21-jeg-bor-i-et-fuldstaendig-forvandlet-land,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2020-04-01-sundhedsstyrelsen-aendrer-strategi-disse-grupper-kan-nu-blive-testet,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2020-05-01-retsmediciner-vi-burde-obducere-alle-der-er-doede-med-coronavirus,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2020-04-23-seneste-nyt-om-coronavirus,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2020-04-24-seneste-nyt-om-coronavirus,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2020-04-14-40000-hospitalsansatte-i-koebenhavn-tilbydes-test-for-antistoffer-mod-coronavirus,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2020-04-23-danske-forskere-udvikler-ny-coronatest-har-brug-for-hjaelp-fra-tidligere-smittede,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2020-04&sort=relevance&page=6,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2020-04&sort=relevance&page=8,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/2020-04-13-saadan-paavirker-coronakrisen-din-soevn,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2020-04&sort=relevance&page=7,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2020-04-13-coronaudbrud-kan-blive-vaerre-end-ebola-i-afrika-siger-sygeplejerske,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2020-03-06-sygeplejersker-i-usa-advarer-om-mangelfuld-virusforberedelse,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2020-01-18-sygeplejerske-advarer-mod-livsfarligt-legetoej,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2020-07-20-dagens-nyheder-20-juli-2020,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2020-05-01-alternativ-1-maj-i-coronaens-skygge-her-er-talerne-du-skal-holde-oeje-med,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2020-05-22-sverige-har-verdens-hoejeste-doedelighed-af-covid-19-og-flokimmunitet-er-meget,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2020-12-17-joe-biden-bliver-vaccineret-mod-covid-19-i-naeste-uge,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2020-11-12-praester-og-laeger-skal-give-krisestotte-til-minkavlere,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2020-10-11-dagens-nyheder-11-oktober,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2020-05-18-new-yorks-guvernor-tager-coronatest-pa-direkte-tv,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2020-05&sort=relevance&page=2,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2020-05-18-new-yorks-guvernor-tager-coronatest-pa-direkte-tv,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2020-07-23-dagens-nyheder-23-juli,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2020-03-15-de-baltiske-lande-lukker-i-vidt-omfang-graenserne,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2020-05-18-laeger-og-sygeplejersker-vender-ryggen-til-premierminister-i-protest,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2020-09-02-nye-protester-efter-sort-mand-bliver-skuddraebt-af-politiet-i-los-angeles,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2020-05-19-praesidenten-der-fik-en-ged-og-en-frugt-testet-for-coronavirus,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2020-12-26-seneste-nyt-om-coronavirus-26-december,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2020-03-21-arrangor-arbejder-pa-erstatning-for-europaeisk-melodigrandprix,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2020-12-15-coronapressede-hospitaler-i-sverige-mangler-personale,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2020-12-14-symptomfrie-ansatte-bidrog-til-smitte-pa-hospital-i-malmo,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2020-05&sort=relevance&page=1,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2020-05&sort=relevance&page=3,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2020-06-28-merkel-og-bieber-indsamler-millioner-til-coronavaccine,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2020-12-10-19-aarige-asbjoern-laa-doed-i-100-minutter-i-nordsoeen-men-det-var-kun-laegen-der,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2020-08-05-libanon-var-allerede-et-land-i-knae-inden-stor-eksplosion,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2020-05-30-seneste-nyt-om-coronavirus,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2020-03-20-skjulte-optagelser-ryster-plejepersonale-der-er-noget-helt-fundamentalt-galt,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2020-02-01-misinformation-om-coronavirus-spredes-med-lynets-hast,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2020-10-07-dagens-nyheder-7-oktober,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2020-05-20-100-arig-krigsveteran-bliver-slaet-til-ridder-for-coronaindsats,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2020-12-22-seneste-nyt-om-coronavirus,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/business/2020-07-06-da-lakridskongen-johan-bulow-saa-landet-blive-lukket-ned-lagde-han-en-ny-plan,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2020-05&sort=relevance&page=2,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2020-05&sort=relevance&page=4,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2020-11-09-kun-nordjyske-skolesogende-ma-krydse-kommunegraenser-i-bus,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2020-12-12-amerikansk-laegemiddelstyrelse-godkender-coronavaccine,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2020-12-20-nu-ruller-usa-anden-vaccine-ud,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2020-04-04-seneste-nyt-om-coronavirus,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2020-09-28-avis-offentliggoer-trumps-skattepapirer-kort-foer-valget,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2020-04-05-senest-nyt-om-coronavirus,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2020-03-08-millioner-af-italienere-saettes-i-karantaene,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2020-11-07-stormen-eta-efterlader-anslaet-150-dode-i-guatemala,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2020-04-08-praktiserende-laeger-tager-dobbeltbetaling-for-behandling,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2020-07-24-seneste-nyt-om-coronavirus,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2020-05&sort=relevance&page=3,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2020-05&sort=relevance&page=5,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2020-12-23-seneste-nyt-om-coronavirus-23-december,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2020-10-13-hun-mistede-sin-sundhedsforsikring-du-er-kun-en-sygdom-fra-at-miste-alt-i-usa,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2020-07-15-amerikansk-selskabs-coronavaccine-gar-ind-i-sidste-testfase,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2020-10-03-seneste-nyt-om-coronavirus,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2020-03-21-her-ignorerer-tusinder-myndighedernes-opfordring-nu-lukkes-kendt-strand,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2020-03-21-colombia-indforer-sydamerikas-mest-drastiske-tiltag-mod-virus,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2020-04-15-midt-i-coronakrise-hospital-havde-fire-corona-afsnit-klar-men-kun-et-er-taget-i,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2020-10-01-seneste-nyt-om-coronavirus,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2020-12-13-seneste-nyt-om-coronavirus-13-december,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/bolig/2020-09-16-ungt-par-skiftede-bylejlighed-ud-med-villa-og-vovse-i-nordjylland-gaet-hvilket-hus,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2020-05&sort=relevance&page=4,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2020-05&sort=relevance&page=6,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2020-04-19-nye-forhandlinger-i-morgen-minister-vil-sikre-sommerferien-for-udsatte,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2020-12-22-italienerne-maa-ikke-forlade-hjemmet-og-svenskerne-goer-klar-til-jul-i-haven,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2020-01-31-coronavirussen-kan-smitte-mellem-mennesker-pa-15-minutter,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2020-12-31-seneste-nyt-om-coronavirus,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2020-04-05-saadan-er-det-at-vaere-indlagt-paa-intensivafdelingen-forklarer-overlaege,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2020-07-29-14-aarig-pige-hoerte-underlig-lyd-fra-stuen-havde-hun-ikke-reageret-var-hendes,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2020-05-30-30-procent-af-smittede-i-danmark-arbejder-i-sundhedssektoren,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2020-05-02-seneste-nyt-om-coronavirus,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2020-05-12-kare-molbak-usandsynligt-at-der-kommer-en-anden-bolge-af-corona,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2020-05-18-antallet-af-indlagte-med-corona-stiger,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2020-05&sort=relevance&page=5,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2020-05&sort=relevance&page=7,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2020-04-17-seneste-nyt-om-coronavirus,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2020-05-07-banksy-overrasker-igen-kunstvaerk-hylder-coronakrisens-frontkaempere,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/fodbold/2020-05-12-divisionsforeningen-laver-aftale-om-coronatest-i-superligaen,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2020-03-16-norsk-hospital-melder-klar-til-at-bryde-karantaeneregler,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2020-02-27-politiet-fandt-et-lig-i-vandet-det-han-var-udsat-for-var-uhoert-brutalt,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2020-05-01-foelg-1-maj-her,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2020-05-13-skiftende-regeringer-har-afvist-at-styrke-sundhedsstyrelsen,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2020-11-24-valgte-danmark-eller-sverige-den-rigtige-vej-da-coronakrisen-ramte-det-siger,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2020-05-18-28-ansatte-paa-to-sygehuse-sendt-hjem-i-karantaene,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2020-03-02-seneste-nyt-om-coronavirus,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2020-05&sort=relevance&page=6,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2020-05&sort=relevance&page=8,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2020-05-22-britisk-sygehuschef-erkender-vi-kunne-have-laert-af-andre-lande,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/lokalt/2020-06-06-tesla-beslaglagt-bilist-koerte-tre-gange-den-tilladte-hastighed,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2020-04-23-seneste-nyt-om-coronavirus,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2020-04-24-seneste-nyt-om-coronavirus,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2020-05-01-kolleger-i-oproer-over-fyring-af-overlaege-det-er-en-svinestreg,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2020-05-20-sverige-faar-kritik-for-at-svigte-aeldre-min-far-doede-alene-paa-plejehjemmet,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2020-05-02-rusland-under-pres-respiratorer-er-det-nye-hit-paa-det-sorte-marked,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2020-05-02-smitterekord-i-rusland-de-ved-godt-at-det-her-kan-ende-i-ragnarok,tv2
,,,,,,,https://tv.tv2.dk/go/2020-11-12-melvin-kakoozas-mor-er-altid-med-jeg-er-dybt-taknemmelig,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2020-05-13-efter-doedeligt-angreb-paa-nyfoedte-nu-vil-den-afghanske-regering-i-offensiven-mod,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2020-05&sort=relevance&page=7,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2020-05&sort=relevance&page=9,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2020-03-30-live-faa-seneste-nyt-om-coronavirussen-her-opdateres-ikke-laengere,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/lokalt/2020-05-31-rengoeringsmanden-hasan-spreder-glaede-hos-kraeftramte-boern-som-super-mario,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2020-05-19-topforsker-om-manglende-data-som-at-bygge-et-supersygehus-med-grusveje-til,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2020-05-03-johnson-laegerne-havde-forberedt-sig-paa-at-jeg-kunne-doe,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2020-05-07-mystiske-fald-fra-vinduer-goer-ruslands-corona-helte-til-ofre,tv2
,,,,,,,https://vejr.tv2.dk/2020-05-02-26-aarig-ror-fyn-rundt-i-kajak-har-proevet-to-meter-hoeje-boelger,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/fodbold/2020-05-24-bournemouth-spiller-smittet-med-coronavirus,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2020-05-02-i-et-af-de-vaerst-ramte-omraader-i-sydamerika-har-de-for-travlt-til-at-hente-de,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2020-05-15-usa-kan-faa-den-moerkeste-vinter-i-moderne-tid-siger-fyret-ekspert,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2020-10-18-minuttet-der-aendrede-alt-ja-du-har-jo-saa-kraeft,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2020-05&sort=relevance&page=8,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2020-05&sort=relevance&page=10,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2020-05-17-mens-flere-end-9000-nu-er-doede-med-coronavirus-deler-grotesk-sag-om-killing,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2020-05-18-overblik-saadan-vil-regeringen-have-os-til-at-haandtere-affald,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2020-05-17-coronavirussen-har-lagt-moskva-ned-nu-fortsaetter-den-gennem-11-tidszoner,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2020-05-06-bandeleder-tilstaar-overfald-i-frisoersalon-nu-begynder-retssag-om-fangeflugt,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2020-05-11-det-mener-partierne-om-coronakrisen-holdninger-velfaerd-regning,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2020-05-25-for-foerste-gang-er-et-helt-kunstigt-hjerte-blevet-indopereret-i-en-dansk-patient,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2020-05-01-retsmediciner-vi-burde-obducere-alle-der-er-doede-med-coronavirus,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2020-05-17-14-ansatte-og-7-patienter-smittet-med-coronavirus-paa-sygehus,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2020-07-28-disse-skjulte-optagelser-paa-plejehjem-afsloerer-umenneskelig-behandling-af-90,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2020-05&sort=relevance&page=9,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2020-05&sort=relevance&page=11,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2020-12-09-svenske-hospitaler-taet-paa-bristepunktet,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2020-06-04-de-demonstrerer-for-et-andet-usa-og-denne-gang-vil-det-lykkes-mener-de,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2020-12-24-sundhedspersonale-kritiserer-vaccine-plan,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/sundhed/2020-10-21-da-sygeplejersken-saa-paa-den-nybagte-mors-roentgenbilleder-fik-hun-taarer-i,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2020-12-21-bivirkninger-fra-vaccinen-melder-sig-mens-misinformation-spreder-sig,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2020-05-30-30-procent-af-smittede-i-danmark-arbejder-i-sundhedssektoren,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2020-11-10-15-danskere-fortaeller-saadan-ramte-foerste-boelge-os,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2020-03-14-mette-f-raekker-ud-til-de-unge-pa-kendt-youtubers-kanal,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2020-06-21-har-stadig-symptomer-to-maaneder-efter-coronasmitte-som-at-traekke-vejret-gennem,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2020-03-14-virus-far-polen-til-at-lukke-sine-graenser-for-udlaendinge,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2020-06&sort=relevance&page=2,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2020-03-14-virus-far-polen-til-at-lukke-sine-graenser-for-udlaendinge,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2020-04-03-forsvaret-koeber-fire-voksenkuvoeser-til-corona-evakueringer,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2020-09-24-19-aarige-amalie-kom-paa-hospice-jeg-graed-som-jeg-aldrig-har-graedt-foer,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2020-04-01-114-medarbejdere-i-region-hovedstaden-er-smittet-med-coronavirus,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2020-12-12-amerikansk-laegemiddelstyrelse-godkender-coronavaccine,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2020-09-24-35-aarig-mor-fra-horsens-doede-efter-fejl-paa-sygehus-hvad-skete-der-den-dag,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2020-12-15-koebenhavns-overborgmester-kalder-smittetal-for-skraemmende,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2020-02-15-doedstal-fortsaetter-med-at-stige-kinas-hovedstad-indfoerer-nye-regler,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2020-09-28-avis-offentliggoer-trumps-skattepapirer-kort-foer-valget,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2020-03-15-spaniens-premierministers-hustru-er-testet-positiv-for-coronavirus,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2020-06&sort=relevance&page=1,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2020-06&sort=relevance&page=3,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2020-06-19-ringenes-herre-skuespiller-dod,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2020-12-07-skizofrene-cille-har-otte-personer-i-hovedet-nu-lukker-hun-munden-paa-dem-i,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2020-03-14-svenskernes-ekspert-kalder-dansk-graenselukning-for-meningsloes,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2020-07-30-skjulte-plejehjems-optagelser-afsloerer-forraaet-kultur-naermest-dyrisk-siger,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2020-06-28-hoejeste-antal-nye-smittede-i-australsk-delstat-i-to-maaneder-overvejer-nedlukning,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2020-10-19-hun-blev-stukket-ned-foran-sin-soen-og-kastet-ud-fra-altanen-hvad-siger-jeg-naar-han,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2020-03-31-advarselstegnene-var-boejet-i-neon-alligevel-styrer-de-direkte-mod-italienske,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2020-03-22-usa-loeber-toer-for-masker-men-trump-vil-ikke-gribe-ind,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2020-06-01-nyt-udbrud-af-ebola-koster-fire-livet-i-dr-congo,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2020-09-24-laegefaglig-direktoer-om-doedsfald-efter-rutineoperation-vi-foelger-retningslinjerne,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2020-06&sort=relevance&page=2,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2020-06&sort=relevance&page=4,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/lokalt/2020-06-14-to-cyklister-i-ulykke,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2020-09-12-politiker-beroert-af-haanende-plejehjemsvideo-det-taler-ind-i-en-syg-forraaet-og,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2020-06-02-coronasmittede-gymnasieelever-skal-ikke-have-skaeldud-men-hjaelpes-efter-sverigetur-siger,tv2
,,,,,,,https://underholdning.tv2.dk/2020-06-15-alle-folk-griner-af-hende-men-hun-vil-ogsaa-gerne-have-lov-at-spille-psykopat,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2020-03-02-de-unge-kvinder-flygter-fra-provinsen-se-hvordan-det-staar-til-i-din-kommune,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2020-07-05-99-procent-af-corona-tilfaeldene-er-harmloese-sagde-trump-under-4-juli-tale,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2020-04-14-kun-en-vaccine-kan-stoppe-spredningen-af-covid-19-fuldt-ud-siger-who,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2020-03-23-miljominister-giver-handsraekning-til-producenter-af-handsprit,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2020-03-21-trump-giver-journalist-mogfald-for-at-sporge-til-virusbudskab,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2020-06-29-plejehjemmene-bag-facaden-saadan-afsloerede-tv-2-plejehjemmene,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2020-06&sort=relevance&page=3,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2020-06&sort=relevance&page=5,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2020-06-11-5000-flere-studiepladser-i-hele-landet-i-lyset-af-coronavirus,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2020-11-17-foraeldre-mistede-deres-soen-kort-efter-foedslen-og-blev-del-af-en-tragisk,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/2020-06-28-seneste-nyt-fra-laliga-og-serie-a,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2020-06-28-merkel-og-bieber-indsamler-millioner-til-coronavaccine,tv2
,,,,,,,https://underholdning.tv2.dk/2020-08-03-paa-scenen-var-hun-fuld-af-power-men-derhjemme-laa-hun-tynget-af-sorg-og-skreg-saa-alle,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2020-06-25-putin-paa-vej-mod-at-blive-som-praesident-indtil-2036,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2020-06-05-grundlovsdag-holdes-i-coronaens-skygge,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2020-04-23-danske-forskere-udvikler-ny-coronatest-har-brug-for-hjaelp-fra-tidligere-smittede,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2020-06-19-favorit-traekker-sig-fra-vicepraesidentraeset-og-laver-en-svinestreg-paa-vejen,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2020-06-11-naesten-hvert-andet-barn-i-de-mindste-klasser-oplever-tegn-paa-haandeksem,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2020-06&sort=relevance&page=4,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2020-06&sort=relevance&page=6,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/lokalt/2020-06-28-student-har-kun-faaet-12-taller-og-lander-paa-det-hoejest-mulige-gennemsnit,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2020-06-01-frustration-i-graenseby-hvorfor-maa-vi-ikke-aabne-naar-de-maa-paa-den-anden-side,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2020-06-25-doedstal-kan-eksplodere-i-latinamerika-og-runde-388000-om-faa-maaneder-viser,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/fodbold/2020-06-21-silkeborg-rykker-ud-af-superligaen,tv2
,,,,,,,https://omtv2.tv2.dk/nyheder/2020/06/et-juleunivers-i-naturvidenskabens-navn/,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2020-06-08-storbritannien-er-blevet-europas-syge-mand-64000-flere-end-normalt-er-doede,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2020-06-30-mand-eftersoegt-for-drabet-paa-jonas-sekyere-kraever-dansk-pas,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2020-06-18-midtjysk-par-traadte-til-midt-i-kaos-da-deres-boerneboern-blev-foraeldreloese,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/lokalt/2020-06-06-tesla-beslaglagt-bilist-koerte-tre-gange-den-tilladte-hastighed,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2020-06-20-surrogatboern-strandet-i-ukraine-nu-kan-de-endelig-komme-hjem,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2020-06&sort=relevance&page=5,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2020-07-26-hospital-i-usa-laver-doedspanel-situationen-er-desperat-siger-laege,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2020-07-03-laeger-og-sygeplejersker-skal-testes-systematisk-for-coronavirus,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2020-12-22-coronapersonale-bliver-truet-nu-sender-laegeforeningen-brev-til-mette-frederiksen,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2020-11-19-statsministeren-praesenterer-aendringer-i-regeringen,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2020-07-23-sygeplejerske-snagede-i-kendte-danskeres-journaler,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2020-07-28-sad-klar-ved-computeren-i-nat-studiesoegende-i-tusindvis-har-faaet-svar,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2020-07-07-dansk-kvinde-fortsat-syg-fire-maaneder-efter-smitte-jeg-er-bange-for-jeg-aldrig,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2020-12-03-usas-sundhedsstyrelse-slaar-alarm-det-bliver-den-svaereste-periode-i-nationens,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/fodbold/2020-10-30-guds-haand-gjorde-ham-udoedelig-sygeplejerskens-haand-foerte-ham-til-helvede,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2020-02-20-akut-laegemangel-i-danmark-kalder-pa-losninger-i-ar,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2020-07&sort=relevance&page=2,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2020-02-20-akut-laegemangel-i-danmark-kalder-pa-losninger-i-ar,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2020-03-18-dansk-par-kan-ikke-komme-hjem-flybilletterne-smuldrer-mellem-fingrene-paa-os,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2020-05-13-skiftende-regeringer-har-afvist-at-styrke-sundhedsstyrelsen,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/haandbold/2020-03-18-haandbold-fylder-intet-lige-nu-siger-henrik-moellgaard,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2020-11-19-topmoede-med-vaccinehaab-men-frygt-for-julen,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2020-07-29-engang-var-han-koebmand-nu-udsaettes-91-aarig-for-respektloes-og-umenneskelig,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2020-01-30-ikea-lukker-alle-varehuse-i-kina-for-at-mindske-virusspredning,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2020-07-30-skjulte-plejehjems-optagelser-afsloerer-forraaet-kultur-naermest-dyrisk-siger,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2020-12-13-intensivafdelingerne-i-stort-omrade-i-californien-er-fyldt-op,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2020-07-20-dagens-nyheder-20-juli-2020,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2020-07&sort=relevance&page=1,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2020-07&sort=relevance&page=3,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2020-08-18-grupper-foeler-sig-forbigaaet-hvorfor-skal-jeg-straffes-for-at-have-sparet-op-til,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2020-03-21-indsatte-i-faengslerne-klager-over-fratagelse-af-besog,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2020-10-06-se-listen-hvem-er-mest-og-mindst-trovaerdig-i-danskernes-ojne,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2020-05-01-foelg-1-maj-her,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/cykling/2020-04-12-dansk-verdensmester-tror-paa-tour-de-france-i-juli,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2020-02-03-dansker-indlagt-mistanke-om-coronavirus,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2020-12-16-overhold-disse-retningslinjer-eller-hold-jul-uden-de-aeldre-siger-laeger,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2020-07-28-disse-skjulte-optagelser-paa-plejehjem-afsloerer-umenneskelig-behandling-af-90,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2020-04-04-kina-holder-tre-minutters-stilhed-for-corona-ofre,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2020-01-30-kineserne-hamstrer-masker-myndigheder-bekaemper-sortboers-med-ransagninger-og,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2020-07&sort=relevance&page=2,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2020-07&sort=relevance&page=4,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2020-07-23-dagens-overblik-dansk-tour-de-france-start-i-fare-skriver-fransk-avis,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2020-07-23-dagens-nyheder-23-juli,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2020-07-27-forste-gang-i-fire-ar-flere-er-optaget-pa-paedagoguddannelsen,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2020-10-24-hvorfor-afholder-i-knaek-cancer-live-under-corona-faa-svar-paa-dine-spoergsmaal-her,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2020-07-10-mens-smittetallene-bare-stiger-og-stiger-i-usa-vokser-frygten-for-dobbelt-ulykke,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2020-01-21-ramte-bunden-efter-x-factor-men-saa-kom-kaerligheden-koensskiftet-og,tv2
,,,,,,,https://omtv2.tv2.dk/nyheder/2020/07/tv-2-sommeren-staar-ogsaa-i-fiktionens-tegn/,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2020-04-03-saadan-hjalp-en-guru-og-troen-paa-gud-med-at-sprede-virus-i-hele-verden,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2020-05-01-retsmediciner-vi-burde-obducere-alle-der-er-doede-med-coronavirus,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/business/2020-07-06-da-lakridskongen-johan-bulow-saa-landet-blive-lukket-ned-lagde-han-en-ny-plan,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2020-07&sort=relevance&page=3,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2020-07&sort=relevance&page=5,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/cykling/2020-08-28-her-er-svarene-paa-de-mest-stillede-tour-spoergsmaal-i-danmark,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2020-10-25-er-julen-aflyst-fem-ting-du-skal-overveje-naar-du-laegger-planer-for-julen,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2020-07-30-begge-familier-har-faaet-nok-else-og-niels-flyttes-efter-plejehjemssvigt,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2020-01-24-jysk-poelselegende-overraskede-eksperter-det-var-mig-der-bragte-den-til-danmark,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2020-07-07-dagens-overblik-ekstra-bladet-viser-kontroversielle-tv-2-optagelser-trods-fogedforbud,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2020-07-05-94604-har-soegt-ind-paa-en-videregaaende-uddannelse,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/lokalt/2020-07-07-forsoeg-med-firedages-arbejdsuge-maaske-slut-inden-starten,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/lokalt/2020-07-11-nu-er-der-julepynt-paa-hylderne-vi-er-faktisk-bagud,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2020-07-24-eksperter-boenfalder-trump-efter-eksplosion-i-smittede-luk-landet-ned-igen-og,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2020-07-10-dagens-overblik-erdogan-omdanner-verdensberoemt-monument-til-moske,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2020-07&sort=relevance&page=4,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2020-07&sort=relevance&page=6,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2020-07-27-nu-er-der-tal-for-optag-paa-uddannelser-se-de-25-stoerste-her,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2020-07-24-seneste-nyt-om-coronavirus,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2020-07-15-amerikansk-selskabs-coronavaccine-gar-ind-i-sidste-testfase,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/lokalt/2020-07-15-han-laa-i-respirator-i-26-dage-nu-takker-han-laege-og-kommer-med-opfordring?fbclid=IwAR3nIXKIvce3t7_UnCOT2DpYAUQ7WOQeNyKuu_bpSOXIBjRwY_2n3OJPFL0,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2020-07-05-her-er-de-25-mest-soegte-uddannelser-i-aar,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2020-07-29-14-aarig-pige-hoerte-underlig-lyd-fra-stuen-havde-hun-ikke-reageret-var-hendes,tv2
,,,,,,,https://omtv2.tv2.dk/nyheder/2020/07/puls-ny-ungdomsserie-paa-tv-2-play/,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2020-07-28-forbud-mod-tv-2s-skjulte-optagelser-ophaevet-jeg-har-aldrig-set-noget-lignende,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2020-07-05-99-procent-af-corona-tilfaeldene-er-harmloese-sagde-trump-under-4-juli-tale,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/video/QlB4dmV6UXJwZTU3U0s0OUFES2E5SFNUamUxblFJWkk,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2020-07&sort=relevance&page=5,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2020-08-19-mette-frederiksen-ville-give-paedagoger-og-sygeplejersker-tidlig-pension-men-kun,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2020-04-26-enhedslisten-vil-give-sosuer-og-sygeplejersker-1700-kroner-mere-i-loen-om,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2020-08-19-mette-f-indvandrerdrenge-ma-ikke-gore-det-utrygt-at-tage-s-tog,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2020-03-22-new-york-er-forvandlet-til-en-spoegelsesby-er-en-stor-katastrofe-zone,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/lokalt/2020-08-19-sygeplejerske-paa-hjerte-lungekirurgisk-afdeling-smittet-med-covid-19,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2020-10-08-folketingets-aabningsdebat-2020,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2020-03-18-dansk-par-kan-ikke-komme-hjem-flybilletterne-smuldrer-mellem-fingrene-paa-os,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2020-08-28-vagtlaegers-loenordning-sender-boern-paa-sygehuset-uden-grund-siger-sygeplejerske,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2020-11-28-coronapres-kan-snart-paavirke-normal-aktivitet-i-sundhedsvaesnet-siger,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2020-04-22-flere-lande-overvejer-at-lade-en-blodproeve-afgoere-om-du-kan-arbejde-sygt-og,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2020-08&sort=relevance&page=2,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2020-04-22-flere-lande-overvejer-at-lade-en-blodproeve-afgoere-om-du-kan-arbejde-sygt-og,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2020-08-06-lungerne-braender-og-det-strammer-over-brystet-alligevel-er-det-svaert-at-faa,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2020-08-04-dansk-kvinde-fik-hjertestop-i-vesterhavet-veninderne-reddede-hendes-liv,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2020-03-08-millioner-af-italienere-saettes-i-karantaene,tv2
,,,,,,,https://vejr.tv2.dk/2020-05-02-26-aarig-ror-fyn-rundt-i-kajak-har-proevet-to-meter-hoeje-boelger,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2020-01-10-australske-brande-sender-op-mod-en-kvart-million-pa-flugt,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/fodbold/2020-08-10-hareide-forklarer-eriksens-svaere-inter-start-og-giver-raad-til-conte,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2020-08-26-sygeplejersker-kraever-handlingsplan-flere-har-tunge-senfolger-efter-corona,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2020-06-19-favorit-traekker-sig-fra-vicepraesidentraeset-og-laver-en-svinestreg-paa-vejen,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2020-08-02-plejehjemsansat-i-opraab-ikke-alle-skal-arbejde-med-gamle-og-syge,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2020-08&sort=relevance&page=1,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2020-08&sort=relevance&page=3,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2020-08-28-38-arig-hollandsk-mand-draebt-af-isbjorn-pa-campingplads,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2020-06-05-grundlovsdag-holdes-i-coronaens-skygge,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2020-05-03-johnson-laegerne-havde-forberedt-sig-paa-at-jeg-kunne-doe,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2020-03-20-sundhedspersonale-har-svaert-ved-at-fa-adgang-til-at-blive-testet,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2020-08-28-coronasmittet-foelte-sig-giftig-covid-covid-raabte-portoeren-mens-sengen-blev-skubbet-hen,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2020-01-26-kina-virus-er-styrket-og-spreder-sig,tv2
,,,,,,,https://omtv2.tv2.dk/nyheder/2020/08/thomas-vinterberg-og-zentropa-bag-ny-stor-dramaserie-paa-tv-2/,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2020-08-29-haandvaerkere-kan-ikke-genkende-laegers-loeneksempler-det-haenger-slet-ikke,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2020-08-19-kontakttallet-er-faldet-til-1,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2020-08-02-uddannelse-og-et-kig-mod-sverige-saadan-loefter-vi-kvaliteten-paa-plejehjemmene,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2020-08&sort=relevance&page=2,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2020-08&sort=relevance&page=4,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/lokalt/2020-08-25-laege-smittet-med-coronavirus-laegeklinik-lukket-ned,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2020-08-19-socialdemokratiet-holder-sommergruppemoede,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2020-08-18-trump-under-haard-kritik-i-taler-faar-skyld-for-doedsfald-kriser-og-for-at,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2020-08-18-grupper-foeler-sig-forbigaaet-hvorfor-skal-jeg-straffes-for-at-have-sparet-op-til,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2020-08-05-libanon-var-allerede-et-land-i-knae-inden-stor-eksplosion,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2020-08-28-dr-lukker-sofie-lindes-kraenkelsessag-efter-samtale-med-tv-vaerten,tv2
,,,,,,,https://sr.tv2.dk/fejl-og-rettelser/2020/08/tv-2-praeciserer-indslag-i-19-nyhederne/,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2020-08-31-for-foerste-gang-staar-en-dansker-der-er-testet-positiv-for-coronavirus-to-gange-frem,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2020-08-08-for-foerste-gang-i-20-aar-er-oprah-ikke-paa-forsiden-af-sit-eget-magasin,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2020-08-18-praesentation-af-regeringens-pensionsudspil,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2020-08&sort=relevance&page=3,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2020-08&sort=relevance&page=5,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/cykling/2020-08-28-her-er-svarene-paa-de-mest-stillede-tour-spoergsmaal-i-danmark,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2020-08-20-df-forening-nedlaegger-sig-selv-i-protest-krisen-bliver-dybere-siger-analytiker,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2020-08-20-efterloennere-kan-score-gevinst-paa-regeringens-nye-pensionsordning,tv2
,,,,,,,https://underholdning.tv2.dk/2020-08-03-paa-scenen-var-hun-fuld-af-power-men-derhjemme-laa-hun-tynget-af-sorg-og-skreg-saa-alle,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/business/2020-08-27-danskerne-har-arbejdet-hjemme-som-aldrig-foer-men-chefer-er-ikke-vilde-med-at,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2020-08-03-27-aarig-saelger-porno-paa-snapchat-men-opfordrer-andre-til-at-holde-sig-fra-det,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2020-08-25-trump-hyldet-for-sin-haandtering-af-pandemi-analytiker-kalder-krisen-en,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/video/RnhPdTNKQkRUeFhpQXBfbXZCMWtIYVR1U2M2a2ZZWVI,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/video/VEhqU0hQcGlVdl9fV0ZXbFBBb2JiRzV6VXdIYUxRSms,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/video/YWhKc1BVVklmVTdpMkpWdEo3NEZkYVY3SU5ITXVVcWc,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2020-08&sort=relevance&page=4,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/boksning/2020-03-19-dansk-verdensmester-vil-hjaelpe-til-har-meldt-sig-som-sygeplejerske,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2020-12-14-haardt-pressede-sverige-siger-nej-til-en-hjaelpende-haand-fra-nabolande,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2020-03-10-italiensk-laege-det-er-som-en-krig-hvor-vi-beslutter-hvem-vi-skal-behandle,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2020-09-29-ni-ud-af-ti-i-sydkoreansk-coronastudie-melder-om-senfolger,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2020-09-24-19-aarige-amalie-kom-paa-hospice-jeg-graed-som-jeg-aldrig-har-graedt-foer,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/lokalt/2020-12-06-hun-er-en-af-dem-der-tager-sig-af-de-smittede-jeg-bliver-trist-naar-folk-taler,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2020-09-16-amerikansk-sygeplejerske-anklager-gynaekolog-for-at-fjerne-migranters-livmoder,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2020-09-03-over-7000-sundhedsarbejdere-dode-med-coronavirus,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2020-03-14-3000-fn-ansatte-i-new-york-skal-arbejde-hjemmefra,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2020-05-13-skiftende-regeringer-har-afvist-at-styrke-sundhedsstyrelsen,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2020-09&sort=relevance&page=2,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2020-05-13-skiftende-regeringer-har-afvist-at-styrke-sundhedsstyrelsen,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2020-01-09-ny-virus-goer-kinesere-syge-minder-om-sars,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2020-09-29-det-goer-sygeplejerske-laerer-og-chefoekonom-med-deres-feriepenge,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2020-09-10-skovbrande-i-californien-giver-omraader-med-verdens-daarligste-luftkvalitet,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2020-12-08-her-faar-90-aarig-brite-den-foerste-vaccine-mod-coronavirus,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/lokalt/2020-10-06-kommune-garanterer-alle-coronaledige-kan-faa-sosu-job,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2020-03-08-gymnasium-lukker-ned-to-elever-smittet-med-coronavirus,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2020-12-21-frisoerer-holdt-aabent-til-midnat-for-at-naa-alle-kunder-inden-nedlukning,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2020-12-18-lyntest-finder-1083-nye-smittetilfaelde-i-danmark,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2020-09-12-coronavirussen-har-mange-grimme-ansigter-flere-af-dem-kaemper-eksperterne-fortsat,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2020-09&sort=relevance&page=1,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2020-09&sort=relevance&page=3,tv2
,,,,,,,https://underholdning.tv2.dk/kendte/2020-03-27-se-videoerne-james-bond-og-millioner-af-briter-klappede-af-sundhedsvaesnet,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2020-09-11-laeger-og-sygeplejersker-konstateret-smittet-paa-afdelinger-med-nyfoedte-og-boern,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2020-12-28-mand-med-to-knive-lukkede-gade-i-vejle,tv2
,,,,,,,https://omtv2.tv2.dk/nyheder/2020/09/tv-2-viser-den-prisvindende-the-cave/,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/lokalt/2020-12-19-region-nordjylland-aflyser-100-planlagte-operationer,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/fodbold/2020-11-22-atletico-scoring-paa-tomt-maal-giver-koeman-panderynker,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2020-03-31-doede-koeres-vaek-i-lastbiler-i-new-york-det-er-uendeligt-trist,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/haandbold/2020-09-14-ligaklub-udtog-tidligere-spiller-dagen-inden-kamp-havde-ikke-spillet-i-17,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2020-02-14-markering-af-femaarsdagen-for-terror-i-koebenhavn,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2020-09-23-for-et-aar-siden-kendte-ingen-til-hende-i-dag-er-hun-paa-listen-over-verdens-mest,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2020-09&sort=relevance&page=2,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2020-09&sort=relevance&page=4,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/lokalt/2020-07-17-mor-donerer-stykke-af-lever-til-sit-eget-barn,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2020-09-03-biden-besogte-skudoffers-familie-for-borgermode-i-kenosha,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/bolig/2020-09-16-ungt-par-skiftede-bylejlighed-ud-med-villa-og-vovse-i-nordjylland-gaet-hvilket-hus,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2020-05-25-for-foerste-gang-er-et-helt-kunstigt-hjerte-blevet-indopereret-i-en-dansk-patient,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2020-09-30-over-en-million-har-sogt-om-feriepenge-25-milliarder-pa-vej,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2020-09-22-hospital-sender-44-ansatte-hjem-efter-smitte-hos-patient-intensivafdeling-haardt,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2020-09-02-nye-protester-efter-sort-mand-bliver-skuddraebt-af-politiet-i-los-angeles,tv2
,,,,,,,https://omtv2.tv2.dk/nyheder/2020/09/endnu-en-emmy-pris-til-the-cave/,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2020-09-24-35-aarig-mor-fra-horsens-doede-efter-fejl-paa-sygehus-hvad-skete-der-den-dag,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2020-09-30-danskerne-vil-bruge-deres-feriepenge-paa-boligen-men-haandvaerkerne-har-ikke-tid,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2020-09&sort=relevance&page=3,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2020-09&sort=relevance&page=5,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2020-03-12-mange-elever-er-blevet-hjemme-fra-skole-vi-skal-bare-hygge,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2020-09-12-tobaksbranche-kan-fa-millionregning-for-afgiftsfinte,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2020-09-15-minister-i-samraad-efter-ydmygende-plejehjemsvideo-noget-er-grundlaeggende-galt,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2020-09-28-avis-offentliggoer-trumps-skattepapirer-kort-foer-valget,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2020-09-28-fire-unge-om-coronatiden-man-vil-ikke-vaere-den-der-er-negativ-og-siger-nej-til,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2020-05-11-det-mener-partierne-om-coronakrisen-holdninger-velfaerd-regning,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2020-09-24-laegefaglig-direktoer-om-doedsfald-efter-rutineoperation-vi-foelger-retningslinjerne,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2020-09-12-politiker-beroert-af-haanende-plejehjemsvideo-det-taler-ind-i-en-syg-forraaet-og,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2020-09-29-trumps-massive-gaeld-skaber-bekymring-for-hans-objektivitet-hos-modstandere,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2020-09-10-seks-patienter-fortaeller-om-deres-fedmeoperation-hos-dansk-laege-i-graekenland,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2020-09&sort=relevance&page=4,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2020-09&sort=relevance&page=6,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/haandbold/2020-09-18-ulrik-wilbek-susanne-reddede-sit-liv-ved-at-ane-hvad-der-var-paa-vej,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/video/U2VMWWI3NUl6c0J1VVdieV9HUTRIS2FfUXFuNlhUTmg,tv2
,,,,,,,https://tv.tv2.dk/video/aGpMSXMzcEZ5MEdMd2Rwa2x4eTh5NVpDWVpvZkJDNXc,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2020-09&sort=relevance&page=5,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2020-12-11-danmark-gor-klar-til-vaccine-soger-tandlaeger-og-sygeplejersker,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2020-12-17-kontant-bonus-paa-vej-til-endnu-flere-jyske-sygeplejersker,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/lokalt/2020-04-05-t-shirts-som-skulderklap-sygeplejersker-hyldes-for-deres-superkraefter,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2020-09-29-det-goer-sygeplejerske-laerer-og-chefoekonom-med-deres-feriepenge,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2020-10-06-hvordan-er-det-gaaet-vi-har-tjekket-op-paa-8-ting-statsministeren-lovede-under,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2020-04-26-mor-fik-bode-for-at-opholde-sig-pa-islands-brygge-jeg-bliver-harm-og-ked-af-det,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/sundhed/2020-10-21-da-sygeplejersken-saa-paa-den-nybagte-mors-roentgenbilleder-fik-hun-taarer-i,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2020-10-07-byret-frifinder-sygeplejerske-i-sag-om-dodelig-medicinfejl,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/fodbold/2020-10-30-guds-haand-gjorde-ham-udoedelig-sygeplejerskens-haand-foerte-ham-til-helvede,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2020-10-27-belgiens-hospitaler-i-knae-smittede-laeger-skal-fortsaette-arbejdet,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2020-10&sort=relevance&page=2,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2020-10-27-belgiens-hospitaler-i-knae-smittede-laeger-skal-fortsaette-arbejdet,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2020-10-05-det-vil-danskerne-bruge-de-mange-feriepenge-milliarder-paa,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2020-10-11-dagens-nyheder-11-oktober,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2020-10-20-529-nye-tilfaelde-af-coronasmitte-i-danmark-professor-anbefaler-mundbind-i,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2020-10-13-25-aarig-fik-covid-19-to-gange-paa-tre-maaneder-og-blev-mere-syg-anden-gang,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2020-10-02-professor-trump-er-i-risikogruppen-og-er-disponeret-for-alvorlig-sygdom,tv2
,,,,,,,https://omtv2.tv2.dk/nyheder/2020/10/juleoensket-magisk-gensyn-med-populaer-familiejulekalender-paa-tv-2/,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/lokalt/2020-07-07-forsoeg-med-firedages-arbejdsuge-maaske-slut-inden-starten,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2020-11-04-coronasmittet-laege-beordret-pa-arbejde-pa-dansk-sygehus,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2020-12-21-paa-intensivafdeling-maerker-de-alvoren-jeg-tror-at-han-kommer-til-at-doe-af-det,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2020-10&sort=relevance&page=1,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2020-10&sort=relevance&page=3,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2020-12-21-frisoerer-holdt-aabent-til-midnat-for-at-naa-alle-kunder-inden-nedlukning,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2020-10-23-saa-mange-penge-blev-der-samlet-ind-til-knaek-cancer-2020,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2020-10-06-24-aarig-blev-skudt-af-politiet-nyt-forsoeg-kunne-maaske-have-reddet-liv-mener-bror,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2020-05-15-usa-kan-faa-den-moerkeste-vinter-i-moderne-tid-siger-fyret-ekspert,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2020-10-01-nye-hosteklinikker-skal-vurdere-patienter-med-mulige-coronasymptomer,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2020-10-03-seneste-nyt-om-coronavirus,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2020-08-18-trump-under-haard-kritik-i-taler-faar-skyld-for-doedsfald-kriser-og-for-at,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2020-04-07-sproget-blomstrer-under-coronakrisen-ved-du-hvad-ordene-betyder,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2020-03-24-italiens-beroemte-patient-1-udskrevet-men-han-er-stadig-omgaerdet-af-mystik,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2020-10-04-weekenden-har-budt-paa-massive-salg-i-detailhandlen-efter-feriepenge-blev,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2020-10&sort=relevance&page=2,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2020-10&sort=relevance&page=4,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/lokalt/2020-12-19-region-nordjylland-aflyser-100-planlagte-operationer,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2020-08-18-praesentation-af-regeringens-pensionsudspil,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2020-10-08-folketingets-aabningsdebat-2020,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2020-06-25-doedstal-kan-eksplodere-i-latinamerika-og-runde-388000-om-faa-maaneder-viser,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2020-10-06-se-listen-hvem-er-mest-og-mindst-trovaerdig-i-danskernes-ojne,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/lokalt/2020-10-06-kommune-garanterer-alle-coronaledige-kan-faa-sosu-job,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2020-10-05-stabschef-er-optimistisk-om-udsigterne-for-trump,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2020-10-17-en-lang-raekke-lande-i-europa-saetter-smitterekorder,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2020-10-10-flertal-enige-om-ny-ret-til-tidlig-pension-til-baade-arne-og-konen,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2020-10-07-dagens-nyheder-7-oktober,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2020-10&sort=relevance&page=3,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2020-10&sort=relevance&page=5,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2020-10-09-tre-aarsager-til-at-fns-foedevareprogram-faar-nobels-fredspris,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2020-10-31-england-lukker-ned-i-en-maaned-der-er-ikke-noget-alternativ,tv2
,,,,,,,https://omtv2.tv2.dk/nyheder/2020/10/139-millioner-til-knaek-cancer/,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2020-10-19-hun-blev-stukket-ned-foran-sin-soen-og-kastet-ud-fra-altanen-hvad-siger-jeg-naar-han,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2020-10-05-datter-min-far-stolede-paa-trump-det-kostede-ham-livet,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2020-10-13-hun-mistede-sin-sundhedsforsikring-du-er-kun-en-sygdom-fra-at-miste-alt-i-usa,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2020-10-01-en-million-mink-skal-aflives-derfor-spreder-smitten-sig-hos-dem,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2020-10-21-syv-personer-gjorde-en-forskel-da-3-aarig-blev-syg-18-aar-efter-siger-han-tak-til-dem,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2020-10-01-coronavirus-anerkendes-som-arbejdsskade-for-324-ansatte-i-sundhedssektoren,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2020-10-24-regioner-bor-have-centre-til-corona-patienter-med-senfolger,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2020-10&sort=relevance&page=4,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2020-10&sort=relevance&page=6,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2020-10-01-seneste-nyt-om-coronavirus,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2020-10-02-frederiksen-sender-varm-og-haabefuld-hilsen-til-trump-haaber-han-kommer-sig,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2020-10-28-alle-vil-udbetale-feriepengene-derfor-blev-det-ikke-nu,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2020-10-25-er-julen-aflyst-fem-ting-du-skal-overveje-naar-du-laegger-planer-for-julen,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2020-10-20-paa-faa-uger-blev-hendes-liv-vendt-paa-hovedet-hvis-denne-sommer-bliver-min-sidste-vil,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2020-10-07-jordemoder-kaemper-for-retten-til-at-vise-raa-foedning-paa-sociale-medier,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2020-10-24-hvorfor-afholder-i-knaek-cancer-live-under-corona-faa-svar-paa-dine-spoergsmaal-her,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2020-10-03-laege-giver-status-paa-trumps-tilstand-han-har-det-rigtig-godt,tv2
,,,,,,,https://omtv2.tv2.dk/nyheder/2020/10/sygeplejeskolen-er-tilbage-1-november/,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2020-10-18-minuttet-der-aendrede-alt-ja-du-har-jo-saa-kraeft,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2020-10&sort=relevance&page=5,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2020-10&sort=relevance&page=7,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/external/e927c276449628990c3014554f79791563c56aa0/noredirect,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/video/ZUp5cmFheUtQcmZtX1U0Z1dxTVJyZEpNcVJYOWF5dEw,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/video/VGYxVmQ0X21WRDV1c2dIM0RrYkFkRk5ZME5CSFJMeUw,tv2
,,,,,,,https://underholdning.tv2.dk/video/T3Z6X0VoWl95UWFKdjVfYXlYSlltOUNKRXlDbHhIQUM,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/video/OXRFcEFQekw5MmloS2Z1bWRRa3dtazhkNVZqc1FqX1o,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2020-10&sort=relevance&page=6,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2020-07-26-hospital-i-usa-laver-doedspanel-situationen-er-desperat-siger-laege,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2020-09-11-laeger-og-sygeplejersker-konstateret-smittet-paa-afdelinger-med-nyfoedte-og-boern,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2020-11-11-engelsk-politi-anklager-sygeplejerske-for-otte-babydrab,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2020-12-11-tre-medarbejdere-fra-dansk-flygtningehjaelp-draebt-i-etiopien,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2020-11-12-italiens-hospitaler-taet-paa-kollaps-video-viser-patient-ligge-doed-paa-toiletgulv,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/video/YlQ1YlZESFNYZ1hVOVJGWE9NblRnMEh5ZDNyYVcyUWs,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2020-06-02-coronasmittede-gymnasieelever-skal-ikke-have-skaeldud-men-hjaelpes-efter-sverigetur-siger,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2020-11-15-150-tilfaelde-af-gensmitte-bliver-undersoegt-i-sverige,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2020-06-11-5000-flere-studiepladser-i-hele-landet-i-lyset-af-coronavirus,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2020-11-02-stor-stigning-i-antallet-af-indlaeggelser-i-stockholm-vi-har-mistet-kontrollen,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2020-11&sort=relevance&page=2,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2020-11-02-stor-stigning-i-antallet-af-indlaeggelser-i-stockholm-vi-har-mistet-kontrollen,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2020-08-02-uddannelse-og-et-kig-mod-sverige-saadan-loefter-vi-kvaliteten-paa-plejehjemmene,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/lokalt/2020-11-06-11-indlagte-hjertepatienter-og-6-ansatte-smittet-paa-sygehus,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2020-11-19-portraet-flemming-moeller-mortensen-forlader-sit-kloster-for-at-blive-minister,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2020-11-19-flemming-moeller-mortensen-bliver-ny-udviklingsminister,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2020-11-11-foetex-netto-og-br-bytter-midlertidigt-ansatte-450-har-faaet-nyt-job,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2020-11-14-sygehus-fik-ekstra-coronapulje-til-at-beloenne-ansatte-gav-alle-pengene-til,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2020-05-12-kare-molbak-usandsynligt-at-der-kommer-en-anden-bolge-af-corona,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2020-06-11-naesten-hvert-andet-barn-i-de-mindste-klasser-oplever-tegn-paa-haandeksem,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2020-04-13-sundhedspersonale-i-hele-verden-haedres-paa-kristus-statuen-i-rio-de-janeiro,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2020-11&sort=relevance&page=1,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2020-11&sort=relevance&page=3,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2020-11-19-statsministeren-praesenterer-aendringer-i-regeringen,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2020-12-16-stigning-pa-60-procent-i-antallet-af-indlaeggelser-i-region-hovedstaden,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2020-11-10-15-danskere-fortaeller-saadan-ramte-foerste-boelge-os,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2020-11-22-akutmodtagelser-under-massivt-pres-siden-marts-nu-bliver-det-vaerre,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2020-02-29-ansat-i-danske-flsmidth-tester-positiv-for-virus-i-nigeria,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2020-03-23-sundhedsminister-beklager-nej-tak-til-testudstyr,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2020-09-12-tobaksbranche-kan-fa-millionregning-for-afgiftsfinte,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/lokalt/2020-05-31-rengoeringsmanden-hasan-spreder-glaede-hos-kraeftramte-boern-som-super-mario,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2020-11-26-covid-19-i-italien-nu-beder-sicilien-om-laegehjaelp-fra-cuba,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/lokalt/2020-03-15-oestjysk-par-smittet-med-coronavirus-saadan-har-de-oplevet-sygdommen,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2020-11&sort=relevance&page=2,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2020-11&sort=relevance&page=4,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2020-11-12-praester-og-laeger-skal-give-krisestotte-til-minkavlere,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2020-02-02-kvinde-overfaldet-af-maend-i-sin-baggaard,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2020-11-15-kommune-uddelte-beloenning-efter-covid-19-travlhed-ledere-fik-en-uges-ekstra,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/video/UUJ5TGJaX0E3NWF6anhYTlFfTk1OWGs4dEFLYUtIYTc,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2020-11-28-coronapres-kan-snart-paavirke-normal-aktivitet-i-sundhedsvaesnet-siger,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/fodbold/2020-01-26-stryger-glaeder-sig-til-italiensk-moede-med-fantastisk-cornelius,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2020-10-28-alle-vil-udbetale-feriepengene-derfor-blev-det-ikke-nu,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2020-04-01-danmark-boer-hjaelpe-presset-italiensk-sundhedsvaesen-mener-flere-partier,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2020-12-29-et-aar-med-corona-virologen-forsoegte-at-advare-mod-det-men-hans-kolleger-syntes,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/lokalt/2020-01-15-boernehospice-plaget-af-mobning,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2020-11&sort=relevance&page=3,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2020-11&sort=relevance&page=5,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2020-11-02-20-aarig-kraeftsyg-kvindes-stemme-skrottes-efter-hendes-doed-i-andre-stater-havde,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2020-11-19-topmoede-med-vaccinehaab-men-frygt-for-julen,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2020-09-29-trumps-massive-gaeld-skaber-bekymring-for-hans-objektivitet-hos-modstandere,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2020-11-09-dagens-overblik-michael-bundesen-er-doed,tv2
,,,,,,,https://underholdning.tv2.dk/comedy/2020-11-16-de-sjoveste-oejeblikke-i-2020-hvad-grinede-du-mest-af,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2020-10-20-paa-faa-uger-blev-hendes-liv-vendt-paa-hovedet-hvis-denne-sommer-bliver-min-sidste-vil,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2020-11-09-kun-nordjyske-skolesogende-ma-krydse-kommunegraenser-i-bus,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2020-11-04-coronasmittet-laege-beordret-pa-arbejde-pa-dansk-sygehus,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2020-11-07-stormen-eta-efterlader-anslaet-150-dode-i-guatemala,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2020-01-30-advarer-mod-nye-livsfarlige-legetoejstrends,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2020-11&sort=relevance&page=4,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2020-11&sort=relevance&page=6,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2020-11-23-guvernoer-i-new-york-advarer-om-giftig-cocktail-efter-smittestigning,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2020-11-14-kvinde-vansiret-efter-behandling-hos-omstridt-kirurg-jeg-beder-dig-om-ikke-at-gaa,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2020-11-17-corona-udfordrer-sundhedsvaesenet-men-kan-de-danske-hospitaler-staa-for-presset,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2020-11-26-derfor-skal-de-foerste-danskere-vaccineres-i-de-hvide-testtelte,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2020-11-13-indlagte-covid-19-patienter-i-danmark-klarer-sig-bedre-end-i-foraaret-siger,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/fodbold/2020-11-22-atletico-scoring-paa-tomt-maal-giver-koeman-panderynker,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2020-11-17-foraeldre-mistede-deres-soen-kort-efter-foedslen-og-blev-del-af-en-tragisk,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2020-11-24-valgte-danmark-eller-sverige-den-rigtige-vej-da-coronakrisen-ramte-det-siger,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/2020-04-13-saadan-paavirker-coronakrisen-din-soevn,tv2
,,,,,,,https://tv.tv2.dk/go/2020-11-12-melvin-kakoozas-mor-er-altid-med-jeg-er-dybt-taknemmelig,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2020-11&sort=relevance&page=5,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2020-11&sort=relevance&page=7,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2020-11-16-14-danskere-saadan-har-vi-det-med-at-gaa-med-mundbind,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2020-11-30-800000-danskere-lever-med-usynlig-sygdom-nyt-forskningsprojekt-skal-forhindre,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/article.php/id-20079075:skattelettelser-vil-ikke-hj%C3%A6lpe.html,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/video/Y3hocjRZRkxETHlEUzFCUm5zRF9kSENvNmFoZXNxVWg,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2020-11&sort=relevance&page=6,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2020-12-31-830-sygehusansatte-smittet-overlaeger-og-sygeplejersker-kommer-med-haard-kritik,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2020-03-13-italien-kaemper-haardt-mod-coronavirus-sygeplejerske-viser-blaa-maerker-frem,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2020-12-09-svenske-hospitaler-taet-paa-bristepunktet,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2020-12-11-stigende-smitte-foerer-til-aflyste-operationer-paa-stribe-nu-sender-laeger-og,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2020-05-18-laeger-og-sygeplejersker-vender-ryggen-til-premierminister-i-protest,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2020-12-17-endelig-bliver-vi-anerkendt-siger-sygeplejerske-efter-aftale-om-bonus,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2020-12-21-fik-honningkager-som-tak-nu-leverer-sygeplejersker-dem-tilbage,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2020-12-15-hver-aften-er-der-nogen-der-graeder-paa-coronavagter-paa-hospital-i-aarhus,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2020-12-15-sygeplejersker-stadig-haardt-ramt-af-coronavirus-det-er-frustrerende,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2020-12-13-29-arig-dansk-kvinde-fundet-dod-i-norge,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2020-12&sort=relevance&page=2,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2020-12-13-29-arig-dansk-kvinde-fundet-dod-i-norge,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2020-12-17-kontant-bonus-paa-vej-til-endnu-flere-jyske-sygeplejersker,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2020-12-11-danmark-gor-klar-til-vaccine-soger-tandlaeger-og-sygeplejersker,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2020-05-22-sverige-har-verdens-hoejeste-doedelighed-af-covid-19-og-flokimmunitet-er-meget,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2020-12-12-pfizer-ved-ikke-om-vaccinerede-kan-smitte-andre,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2020-12-24-sundhedspersonale-kritiserer-vaccine-plan,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2020-12-15-region-giver-bonus-paa-op-til-15000-til-coronasygeplejersker,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2020-12-10-19-aarige-asbjoern-laa-doed-i-100-minutter-i-nordsoeen-men-det-var-kun-laegen-der,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2020-12-22-coronapersonale-bliver-truet-nu-sender-laegeforeningen-brev-til-mette-frederiksen,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/lokalt/2020-12-14-hospitalsansatte-under-stort-pres-jeg-har-aldrig-set-noget-lignende-siger,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2020-12&sort=relevance&page=1,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2020-12&sort=relevance&page=3,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2020-12-03-usas-sundhedsstyrelse-slaar-alarm-det-bliver-den-svaereste-periode-i-nationens,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2020-12-14-haardt-pressede-sverige-siger-nej-til-en-hjaelpende-haand-fra-nabolande,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2020-12-16-hoejeste-stigning-i-antal-indlagte-nogensinde,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2020-12-25-nu-jubler-de-paa-herlev-hospital-endelig-er-der-lys-for-enden-af-tunnelen,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/lokalt/2020-12-13-gigantisk-klump-ungt-rav-landet-i-hanstholm-kan-vaere-verdens-stoerste,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2020-12-16-statsministeriet-indkalder-til-pressemoede-nye-coronatiltag-paa-vej,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2020-12-26-seneste-nyt-om-coronavirus-26-december,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2020-03-16-udenrigsminister-laver-taskforce-kun-til-marokko,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2020-09-30-over-en-million-har-sogt-om-feriepenge-25-milliarder-pa-vej,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2020-12-22-seneste-nyt-om-coronavirus,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2020-12&sort=relevance&page=2,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2020-12&sort=relevance&page=4,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/lokalt/2020-12-19-brandstation-lagt-ned-af-corona-halvdelen-af-brandfolkene-er-ramt,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2020-12-29-900-patienter-presser-hospitalerne-som-aldrig-foer-nu-beder-de-til-at-kurven,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2020-04-22-minister-slar-fast-covid-19-kan-vaere-en-arbejdsskade,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2020-12-04-region-sjaelland-gaar-i-oeget-corona-beredskab-planlagte-operationer-udskydes,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2020-09-10-skovbrande-i-californien-giver-omraader-med-verdens-daarligste-luftkvalitet,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2020-06-29-plejehjemmene-bag-facaden-saadan-afsloerede-tv-2-plejehjemmene,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2020-12-17-vaccinebrev-pa-vej-til-alle-danskere-siger-sundhedsstyrelsen,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2020-12-21-bivirkninger-fra-vaccinen-melder-sig-mens-misinformation-spreder-sig,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2020-04-02-sundhedsstyrelsen-vil-teste-tre-gange-saa-mange-for-coronavirus,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2020-12-12-amerikansk-laegemiddelstyrelse-godkender-coronavaccine,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2020-12&sort=relevance&page=3,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2020-12&sort=relevance&page=5,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2020-12-15-europa-gar-efter-vaccinegodkendelse-23-december,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2020-07-24-eksperter-boenfalder-trump-efter-eksplosion-i-smittede-luk-landet-ned-igen-og,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2020-12-13-seneste-nyt-om-coronavirus-13-december,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2020-12-18-lyntest-finder-1083-nye-smittetilfaelde-i-danmark,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2020-04-16-i-rusland-danser-folk-til-techno-paa-balkonerne-mens-reglerne-strammes,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2020-12-17-joe-biden-bliver-vaccineret-mod-covid-19-i-naeste-uge,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2020-04-02-sundhedsstyrelsen-vil-teste-tre-gange-saa-mange-for-coronavirus,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/lokalt/2020-12-06-hun-er-en-af-dem-der-tager-sig-af-de-smittede-jeg-bliver-trist-naar-folk-taler,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/fodbold/2020-05-24-bournemouth-spiller-smittet-med-coronavirus,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2020-12-07-skizofrene-cille-har-otte-personer-i-hovedet-nu-lukker-hun-munden-paa-dem-i,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2020-12&sort=relevance&page=4,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2020-12&sort=relevance&page=6,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2020-12-07-skizofrene-cille-har-otte-personer-i-hovedet-nu-lukker-hun-munden-paa-dem-i,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2020-12-21-de-naeste-14-dage-bliver-saa-slemme-at-vi-ikke-har-set-noget-lignende,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2020-12-22-syddanmark-hjaelper-pressede-sygehuse-paa-sjaelland,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2020-12-14-symptomfrie-ansatte-bidrog-til-smitte-pa-hospital-i-malmo,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2020-03-22-ingen-nye-dodsfald-i-danmark-40-er-i-respirator,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2020-12-11-tre-medarbejdere-fra-dansk-flygtningehjaelp-draebt-i-etiopien,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/lokalt/2020-12-28-soestre-reddede-nabos-liv-midt-i-gaveudpakningen,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2020-03-21-206-coronasmittede-er-nu-indlagt-pa-sygehuse-i-danmark,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2020-04-03-sundhedspersonale-mangler-vaernemidler-og-frygter-smitte-gaar-paa-arbejde-med,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2020-12-18-proever-i-skoler-og-gymnasier-aflyst-frem-til-februar,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2020-12&sort=relevance&page=5,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2020-12&sort=relevance&page=7,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2020-12-08-her-faar-90-aarig-brite-den-foerste-vaccine-mod-coronavirus,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2020-12-31-42-nye-doedsfald-det-seneste-doegn,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2020-12-22-paaroerende-har-det-typisk-vaerre-end-de-syge-siger-ekspert,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2020-12-14-forste-amerikaner-er-vaccineret,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2020-01-21-ramte-bunden-efter-x-factor-men-saa-kom-kaerligheden-koensskiftet-og,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2020-12-18-dagens-overblik-samfundssind-er-kaaret-til-aarets-ord,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2020-12-15-coronapressede-hospitaler-i-sverige-mangler-personale,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2020-07-28-forbud-mod-tv-2s-skjulte-optagelser-ophaevet-jeg-har-aldrig-set-noget-lignende,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2020-12-13-intensivafdelingerne-i-stort-omrade-i-californien-er-fyldt-op,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2020-12-21-frisoerer-holdt-aabent-til-midnat-for-at-naa-alle-kunder-inden-nedlukning,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2020-12&sort=relevance&page=6,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2020-12&sort=relevance&page=8,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2020-12-22-bornholmsk-hospitalsdirektoer-efter-graenselukning-det-er-lidt-kritisk-i,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2020-12-15-koebenhavns-overborgmester-kalder-smittetal-for-skraemmende,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2020-12-17-vaccinen-er-godt-paa-vej-men-det-er-for-tidligt-at-aande-lettet-op-siger,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2020-12-16-stigning-pa-60-procent-i-antallet-af-indlaeggelser-i-region-hovedstaden,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2020-12-27-usa-saetter-dyster-rekord-den-kommende-tid-ser-mareridtsagtig-ud,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2020-12-11-regeringen-og-falck-laver-aftale-om-50000-daglige-hurtigtest-aabner-36-nye,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2020-12-23-seneste-nyt-om-coronavirus-23-december,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2020-04-14-40000-hospitalsansatte-i-koebenhavn-tilbydes-test-for-antistoffer-mod-coronavirus,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2020-12-09-tal-fra-ssi-viser-hoej-smitte-i-restaurationsbranchen,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2020-12-28-mand-med-to-knive-lukkede-gade-i-vejle,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2020-12&sort=relevance&page=7,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2020-12&sort=relevance&page=9,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2020-12-20-nu-ruller-usa-anden-vaccine-ud,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2020-12-14-eksperter-slaar-alarm-briterne-boer-ikke-faa-fem-dages-coronafri,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2020-12-22-italienerne-maa-ikke-forlade-hjemmet-og-svenskerne-goer-klar-til-jul-i-haven,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2020-12-08-seneste-nyt-om-coronavirus-8-december,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/lokalt/2020-12-07-ejer-efterlyses-stoerre-kontantbeloeb-tabt-i-brugs,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2020-12-21-paa-intensivafdeling-maerker-de-alvoren-jeg-tror-at-han-kommer-til-at-doe-af-det,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2020-12-16-overhold-disse-retningslinjer-eller-hold-jul-uden-de-aeldre-siger-laeger,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2020-12-31-seneste-nyt-om-coronavirus,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2020-12-06-japan-og-sydkorea-er-ramt-af-tredje-coronaboelge-og-den-er-anderledes-end-de,tv2
,,,,,,,https://omtv2.tv2.dk/nyheder/2020/12/kometernes-jul-er-sendt-i-kredsloeb-optagelserne-er-i-fuld-gang/,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2020-12&sort=relevance&page=8,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2020-12&sort=relevance&page=10,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2020-12-19-der-er-faerre-paa-intensiv-mens-vi-slaar-rekorder-for-indlagte-overlaegerne,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2020-12-29-et-aar-med-corona-virologen-forsoegte-at-advare-mod-det-men-hans-kolleger-syntes,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/lokalt/2020-12-19-region-nordjylland-aflyser-100-planlagte-operationer,tv2
,,,,,,,https://omtv2.tv2.dk/nyheder/2020/12/tv-2-play-giver-dig-masser-af-unikke-serier/,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2020-12-22-region-h-gav-status-paa-indlaeggelser,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/nyheder/article.php/id-29849875%3Afcn-kan-m%C3%A6rke-bunden-n%C3%A6rme-sig.html,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/video/azJfRm01Qm54ZTdaYjA2dHJtX2lYZ0luc0NaSXdPcDE,tv2
,,,,,,,https://zulu.tv2.dk/video/U0E4V1FidnVjbERPT3IxUHZCRTgyYXFsZ3VWbk85Rno,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2020-12&sort=relevance&page=9,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2020-12&sort=relevance&page=11,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-01-26-over-100000-briter-er-dode-med-corona,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2021-01-30-hver-anden-franskmand-vil-ikke-vaccineres-jeg-har-ikke-brug-for-det-siger,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2021-01-22-indlaegger-corona-patient-hvert-30-sekund-de-er-yngre-og-rigtig-syge-siger,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2021-01-25-lave-smittetal-skaber-haab-om-tidlig-genaabning,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2021-01-07-amerikanske-medier-kraever-trumps-afgang-i-guds-navn-forsvind,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-01-06-stort-fald-i-antallet-af-corona-indlagte,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2021-01-25-senest-nyt-om-coronavirus-25-januar-2021,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2021-01-24-kirurger-fandt-smuthul-og-kom-foran-i-vaccinekoeen-jeg-beklager-dybt,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2021-01-31-usa-udskyder-plan-om-at-vaccinere-indsatte-i-guantanamo,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2021-01-18-usas-forstedame-takker-af-vi-star-for-altid-i-gaeld-til-jer,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2021-01&sort=relevance&page=2,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2021-01-18-usas-forstedame-takker-af-vi-star-for-altid-i-gaeld-til-jer,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2021-01-24-lange-koeer-i-heathrow-vaekker-opsigt-kan-vaere-aarsag-til-superspredning,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-01-01-24-nye-danske-doedsfald-de-seneste-28-timer,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2021-01-05-boer-man-lade-sig-vaccinere-mod-coronavirus-en-120-aar-gammel-udfordring-kan-rumme,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2021-01-24-boeder-for-over-130000-kroner-efter-kaempe-fest-i-london,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/2021-01-08-boernene-er-foedt-og-har-faaet-navne-se-de-foerste-klip-fra-aargang-20-her,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-01-31-der-er-baade-gode-og-daarlige-argumenter-for-at-vaccinere-alle-i-vesten-foerst,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2021-01-12-seneste-nyt-om-coronavirus-12-januar-2021,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2021-01-10-vaccinekoe-og-restriktioner-her-er-mette-fs-svar-til-danskerne,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2021-01-23-spansk-general-gaar-af-efter-anklager-om-at-han-snoed-i-vaccinekoeen,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2021-01&sort=relevance&page=1,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2021-01&sort=relevance&page=3,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2021-01-23-mens-de-rige-lande-vaccinerer-paa-livet-loes-halter-afrika-efter,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-01-17-8-billeder-fra-ugen-der-gik,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2021-01-12-dagens-overblik-18-spillere-fra-samme-hold-ramt-af-coronavirus-ved-vm-i-haandbold,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-01-27-brostroem-saetter-ord-paa-de-naeste-ugers-vaccinestrategi-sundhedspersonalet-maa,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2021-01-09-seneste-nyt-om-coronavirus,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2021-01-30-da-fryseren-gik-i-stykker-skulle-hospitalet-uddele-1600-vacciner-midt-om-natten,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2021-01-28-dagens-overblik-restriktioner-forlaenges-resten-af-vinteren,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-01-06-344-blev-tirsdag-testet-positive-i-private-lyntest,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-01-02-antallet-af-indlagte-stiger-til-hoejeste-niveau-ogsaa-positivprocent-stiger,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-01-31-11-aarig-ramt-af-sjaelden-foelgesygdom-efter-corona-han-raabte-at-han-skulle-doe,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2021-01&sort=relevance&page=2,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2021-01&sort=relevance&page=4,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2021-01-01-statsminister-mette-frederiksens-nytaarstale-2020-2021-analyseret-ord-for-ord,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2021-01-21-spansk-vaccineprogram-ramt-af-skandale-det-gaar-for-langsomt-og-lokale-politikere,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-01-16-trods-lavt-smittetal-stiger-antal-smittede-med-britisk-variant,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-01-05-borgere-er-ikke-blevet-indkaldt-naesten-ingen-vaccineres-i-dag,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2021-01-28-seneste-nyt-om-coronavirus,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/lokalt/2021-01-15-nu-faar-bagmaendene-dommen-porsche-banden-faar-lange-faengselsstraffe,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-01-09-fem-aar-som-foraeldre-til-psykisk-syg-vi-lever-i-et-konstant-mareridt,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2021-01-28-skaeg-er-en-udfordring-i-forhold-til-mundbind-nu-udsender-ssi-en-saerlig-guide,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/2021-01-25-fremmedes-donation-af-maelk-hjalp-nybagt-mor-tusind-tak-for-at-redde-min-datters-liv,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2021-01-23-paa-et-punkt-er-storbritannien-langt-fremme-i-kampen-mod-corona-kan-danmark-goere,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2021-01&sort=relevance&page=3,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2021-01&sort=relevance&page=5,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/nyheder/article.php/politiet-l%C3%B8slader-65-demonstranter,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2021-01&sort=relevance&page=4,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-02-08-sygeplejersker-kraever-klart-svar-om-astrazeneca-vaccine-efter-nyt-studie,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2021-02-09-sygeplejerske-vil-ikke-tage-astrazeneca-vaccine,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2021-02-07-super-bowl-i-florida-er-masser-af-fest-og-meget-faa-mundbind,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2021-02-13-svenske-regioner-tager-pause-fra-vaccine-paa-grund-af-bivirkninger,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-02-23-antallet-af-indlagte-vil-eksplodere-ved-genaabning-men-kan-sygehusene-holde-til,tv2
,,,,,,,https://underholdning.tv2.dk/2021-02-22-det-tager-en-dag-at-filme-fire-minutters-badehotellet-her-er-18-ting-du-maaske-ikke,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-02-25-antal-coronaindlagte-har-vaeret-overestimeret-med-25-procent,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-02-20-142000-ansatte-i-regionerne-sikret-mere-i-loen-det-har-vaeret-vanskeligt,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2021-02-16-ebola-er-igen-dukket-op-i-vestafrika,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2021-02-23-guinea-tager-hul-pa-ebola-vaccinationer-efter-forsinkelse,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2021-02&sort=relevance&page=2,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2021-02-23-guinea-tager-hul-pa-ebola-vaccinationer-efter-forsinkelse,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2021-02-16-fn-sender-hjaelp-til-guinea-efter-dodsfald-med-ebola,tv2
,,,,,,,https://omtv2.tv2.dk/nyheder/2021/02/charlie-er-blevet-en-stor-aktoer-paa-tv-fiktion/,tv2
,,,,,,,https://omtv2.tv2.dk/nyheder/2021/02/tv-2-news-er-for-mig-det-perfekte-match/,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-02-14-heunicke-lover-modre-ret-til-to-dogns-ophold-efter-fodsel,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2021-02-03-for-ti-aar-siden-gryede-haabet-om-demokrati-i-militaerstaten-nu-protesterer,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/fodbold/2021-02-09-psykolog-og-plejere-bliver-udspurgt-i-maradona-efterspil,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-02-03-briter-hylder-afdod-krigsveteran-med-hjertevarme-beskeder,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2021-02-01-dagens-overblik-militaerkup-i-myanmar-fredsprismodtager-anholdt,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2021-02-11-andet-selskab-paa-to-dage-melder-om-faerre-vaccineleverancer,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2021-02&sort=relevance&page=1,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2021-02&sort=relevance&page=3,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/fodbold/2021-02-28-arsenal-overvinder-chokstart-og-saenker-formstaerke-leicester,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-02-17-smitte-med-sydafrikansk-variant-kan-allerede-nu-florere-i-danmark,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/lokalt/2021-02-27-bopael-har-betydning-for-vaccinetid,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2021-02-08-fire-personer-og-en-fest-der-karakteriserer-nattens-super-bowl,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/fodbold/2021-02-16-ekspert-ser-bemaerkelsesvaerdig-tendens-foer-afgoerende-cl-kampe,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2021-02-09-magien-er-startet-siger-israelsk-forsker-efter-massevaccination,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2021-02-16-seneste-nyt-om-coronavirus,tv2
,,,,,,,https://underholdning.tv2.dk/2021-05-19-18-kvinder-skal-kaempe-om-aarets-bachelor-moed-dem-her,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2021-02-23-500000-coronadoede-amerikanere-er-en-grum-skaebne,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2021-02-24-kvinde-draebte-sin-mand-med-kanyle-eller-nal,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2021-02&sort=relevance&page=2,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2021-02&sort=relevance&page=4,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2021-02-10-bramsen-afviser-kritik-jeg-kan-ikke-genkende-at-der-er-daarlig-stemning,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-02-26-regioner-efter-massevaccination-generalprove-er-gaet-godt,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-02-09-tag-ethvert-stik-i-kan-faa-lyder-opfordring-til-briterne-efter-astrazeneca-studie,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2021-02&sort=relevance&page=3,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-03-25-sygeplejersker-stemmer-nej-til-overenskomst,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-03-25-sygeplejersker-stemte-nej-til-overenskomst-og-det-er-ikke-kun-paa-grund-af,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2021-03-07-dansk-musiker-laa-paa-intensiv-med-corona-nu-hylder-han-dem-der-hjalp-ham-tilbage-til,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2021-03-06-coronavirus-har-paavirket-vores-hjerner-til-at-tro-at-det-unormale-er-normalt-viser,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2021-03-26-james-schmidt-er-idoemt-livstid-for-seriemord,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2021-03-11-over-3000-sygeplejersker-i-verden-er-dode-med-coronavirus,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/lokalt/2021-03-08-ulige-loen-for-kvinder-skyldes-50-aar-gammel-lov,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/lokalt/2021-03-02-laeger-kommer-foran-sygeplejersker-og-sosuer-i-vaccinekoe,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-03-26-i-vallensbaek-undrer-de-sig-over-skolenedlukninger-min-datter-broed-fuldstaendig,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2021-03-11-to-oestrigske-sygeplejerskers-skaebne-har-skabt-tvivl-om-vaccine,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2021-03&sort=relevance&page=2,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2021-03-11-to-oestrigske-sygeplejerskers-skaebne-har-skabt-tvivl-om-vaccine,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-03-12-natasja-hansen-og-tusindvis-af-andre-har-kronisk-migraene-men-de-kan-ikke-faa,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2021-03-03-lokale-helte-redder-vacciner-fra-oversvoemmelse,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2021-03-18-diktatur-stjal-50000-spaedboern-fra-deres-moedre-ny-rapport-anklager-den-spanske,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2021-03-16-nu-tvinges-politikerne-til-at-tage-stilling-til-ligelon,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2021-03-07-eksplosioner-i-centralafrika-20-er-draebt-og-hundreder-saret,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2021-03-25-island-og-finland-vil-kun-give-astrazeneca-til-aeldre,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-03-12-brasilien-har-over-2000-coronadodsfald-for-anden-dag-i-traek,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-03-07-mandag-abnes-plejehjem-i-kobenhavn-igen-for-besog,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-03-28-200-personer-er-indlagt-med-coronavirus,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2021-03&sort=relevance&page=1,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2021-03&sort=relevance&page=3,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2021-03-22-norge-britisk-variant-oger-markant-risiko-for-indlaeggelse,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-03-01-en-festdag-i-skyggen-af-en-pandemi-ingen-adgang-uden-negativ-coronatest,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-03-11-klokken-halv-ti-blev-alle-i-lokalet-bedt-stoppe-vaccinerne-men-ingen-ville,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/samliv/2021-03-11-aegtepar-lever-som-i-1940erne-og-har-gjort-det-i-naesten-20-aar,tv2
,,,,,,,https://omtv2.tv2.dk/nyheder/2021/03/sommerdahl-sikrer-charlie-ny-seerrekord/,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2021-03-19-tyske-forskere-finder-arsag-til-blodpropper-fra-vaccine,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-03-18-danske-kvinder-er-utrygge-jeg-har-flere-gange-oplevet-at-blive-raabt-efter,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/haandbold/2021-03-11-man-kunne-se-fra-starten-at-der-var-et-eller-andet-specielt-paa-faerde,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-03-24-efter-paaske-skal-unge-teste-sig-selv-saadan-goer-du,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/2021-03-02-han-har-mindre-fingre-og-en-lille-fod-men-har-givet-sin-mor-og-far-troen-paa-at-alt-kan,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2021-03&sort=relevance&page=2,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2021-03&sort=relevance&page=4,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/fodbold/2021-03-23-dbu-tror-fortsat-paa-em-kulturminister-opmaerksom-paa-unik-mulighed,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2021-03-25-dagens-nyheder-25-marts,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2021-03-20-antallet-af-indlagte-stiger-voldsomt-i-stockholm-beredskabsniveau-haeves,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2021-03-09-dodstal-naermer-sig-100-efter-eksplosioner-i-aekvatorial-guinea,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2021-03-16-udbredt-vaccineskepsis-i-afrika-og-det-kan-blive-et-problem-for-resten-af-verden,tv2
,,,,,,,https://underholdning.tv2.dk/2021-03-14-nyt-twist-i-hjem-til-gaarden-moed-de-14-nye-beboere-her,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2021-03-26-noegenfotos-finger-undersoegelser-og-naergaaende-spoergsmaal-gynaekolog-var-ansat,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-03-11-astrazeneca-vaccinen-er-sat-paa-pause-faa-svar-paa-dine-spoergsmaal-om-vaccinen,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-03-19-blodpropper-er-almindelige-men-det-er-ikke-dem-der-bekymrer-eksperterne,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-03-05-11-aarigs-noedraab-tiltrak-afgoerende-hjaelp-da-hans-far-fik-hjertestop-efter,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2021-03&sort=relevance&page=3,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2021-03&sort=relevance&page=5,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2021-03-14-knuden-voksede-i-maven-og-thyra-frank-fik-kvalme-hver-gang-hun-naermede-sig,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-03-01-fireaarig-fik-hjertestop-efter-leg-paa-trampolin-heldigvis-kunne-hans-mor,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-03-08-25-aarig-foelte-sig-sloej-med-kvalme-og-hjertebanken-da-han-pludselig-faldt,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2021-03&sort=relevance&page=4,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-04-23-sygeplejersker-strejkede-paa-grund-af-deres-loen-saa-meget-tjener-de,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-04-14-sygeplejerske-ramt-af-blodpropper-efter-astrazeneca-vaccine-glaeder-sig-over-at,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-04-22-se-kortene-her-kan-sygeplejerskernes-strejke-ramme,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2021-04-27-5000-deltog-i-proevekoncert-nu-ved-forskerne-om-der-skete-smittespredning,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-04-22-sygeplejersker-varsler-konflikt,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-04-22-sygeplejersker-haaber-paa-patienters-stoette-til-strejke-vi-vil-ikke-tage-nogen,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-04-09-sygeplejerske-om-omstridt-formulering-jeg-tror-patienten-er-ligeglad-med-om-det,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/lokalt/2021-04-23-sygeplejerskers-overarbejdstimer-er-eksploderet,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-04-15-dansker-vinder-verdens-bedste-pressefoto-2021,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2021-04-19-sygeplejerske-troede-ikke-paa-at-femaarig-pige-kunne-reddes-forsoegte-alligevel,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2021-04&sort=relevance&page=2,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2021-04-19-sygeplejerske-troede-ikke-paa-at-femaarig-pige-kunne-reddes-forsoegte-alligevel,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2021-09-21-dagens-nyheder-21-september,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-04-28-politianmeldt-biolog-svarer-kritikere-igen-det-er-ikke-vores-maal-at-dyrene-skal,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2021-04-20-antallet-af-indlaeggelser-stiger-i-sverige-der-er-en-ekstrem-traethed-paa-de,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2021-04-27-jeg-tror-paa-at-vi-snart-kan-vende-tilbage-til-normale-tilstande-siger-mette,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-04-12-private-aktoerer-skal-hjaelpe-med-vaccinationer-stewardesser-kan-komme-i-spil,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-04-15-her-er-verdens-bedste-pressefotos-i-2020-og-det-bedste-er-taget-af-en-dansker,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/lokalt/2021-04-19-pendlere-frygter-kaos-ved-graensen,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2021-08-30-seneste-nyt-om-coronavirus-30-august,tv2
,,,,,,,https://underholdning.tv2.dk/2021-04-25-otte-billeder-fra-ugen-der-gik,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2021-04&sort=relevance&page=1,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2021-04&sort=relevance&page=3,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2021-04-29-da-den-lille-dreng-blev-foedt-opstod-dilemmaet-hvem-skal-vaere-martins-mor-og-far,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2021-04-04-stor-vrede-over-illegale-luksusrestauranter-i-paris-under-corona,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2021-04-19-21-aarig-tog-600-gram-lattergas-i-timerne-inden-doedsulykke,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2021-04-26-mor-til-pige-draebt-af-flugtbilist-jeg-kan-ikke-na-at-gore-noget,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-04-20-cyklist-blev-ramt-da-lastvogn-svingede-til-hojre,tv2
,,,,,,,https://tv.tv2.dk/2021-04-08-er-boligerne-for-dyre-der-hvor-du-skal-bo,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-04-14-frontpersonale-vil-have-hurtig-losning-pa-astrazeneca-stop,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2021-04-09-haekkerup-klar-til-at-lytte-pa-aendringer-til-offentlighedslov,tv2
,,,,,,,https://omtv2.tv2.dk/nyheder/2021/04/minkavlerne-er-tilbage-med-en-ny-saeson/,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2021-04-12-seneste-nyt-om-coronavirus-12-april,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2021-04&sort=relevance&page=2,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2021-04&sort=relevance&page=4,tv2
,,,,,,,https://omtv2.tv2.dk/nyheder/2021/04/minkavlerne-er-tilbage-med-en-ny-saeson/,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2021-04-12-seneste-nyt-om-coronavirus-12-april,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2021-04-27-vi-skal-ikke-acceptere-at-mangle-vacciner-siger-mette-frederiksen,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/2021-04-25-naar-andre-ser-hendes-liv-paa-instagram-har-de-et-spoergsmaal-og-rikke-hoerlykke-har-et,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/lokalt/2021-04-28-smitten-stikker-af-i-taarnby,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/fodbold/2021-04-28-maradonas-doed-kunne-vaere-undgaaet-fastslaar-rapport,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/lokalt/2021-04-18-planlagde-sin-egen-begravelse-nu-har-stinne-faaet-et-nyt-hjerte,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2021-04-20-sverige-beholder-astrazenecas-vaccine-til-aeldre-over-65,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2021-04-03-laeger-gennemfoerte-hjerteoperation-i-braendende-hospital,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-04-08-tv-2-har-spurgt-flere-eksperter-ville-du-give-vaccine-til-yngre-kvinde-i-familien,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2021-04&sort=relevance&page=3,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2021-04&sort=relevance&page=5,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-11-29-nye-arbejdsnedlaeggelser-kan-ramme-sygehuse-mandag-morgen,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2021-09-03-sygeplejerske-vi-kan-ikke-vente-paa-ok24,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-07-09-dansk-sygeplejerad-overvejer-at-udvide-strejke,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-04-14-sygeplejerske-ramt-af-blodpropper-efter-astrazeneca-vaccine-glaeder-sig-over-at,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-08-11-sygeplejersker-og-regioner-skal-moedes-for-foerste-gang-i-syv-uger,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-11-09-sygeplejersker-afviser-mette-frederiksens-appel-vi-har-ikke-mere-taalmodighed,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-07-22-sygeplejerskestrejke-har-udskudt-omkring-40000-behandlinger,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-11-13-tyske-laeger-og-sygeplejersker-modtager-i-stigende-grad-trusler,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-08-26-taet-lob-men-ligner-regeringen-har-flertal-for-hastebehandling-af-indgreb,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-04-09-sygeplejerske-om-omstridt-formulering-jeg-tror-patienten-er-ligeglad-med-om-det,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2021-05&sort=relevance&page=2,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-04-09-sygeplejerske-om-omstridt-formulering-jeg-tror-patienten-er-ligeglad-med-om-det,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2021-08-11-8557-tyskere-kan-have-faet-saltvand-i-stedet-for-coronavaccine,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2021-05-27-overblik-her-er-regeringens-nye-plan-for-uddannelser,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2021-05-31-dagens-nyheder-31-maj,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2021-12-05-seneste-nyt-om-coronavirus-5-december-2021,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2021-10-15-ekspraesident-clinton-er-indlagt-pa-hospitalet-med-infektion,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-05-17-sygeplejerskernes-formand-er-coronaramt-faa-dage-foer-strejke-kan-bryde-ud,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-11-25-nu-rammer-presset-ogsaa-privathospitalerne-jeg-har-aldrig-vaeret-ude-for-noget,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2021-01-31-usa-udskyder-plan-om-at-vaccinere-indsatte-i-guantanamo,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-02-25-antal-coronaindlagte-har-vaeret-overestimeret-med-25-procent,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2021-05&sort=relevance&page=1,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2021-05&sort=relevance&page=3,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2021-02-23-guinea-tager-hul-pa-ebola-vaccinationer-efter-forsinkelse,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/fodbold/2021-05-21-syv-sigtet-for-manddrab-efter-maradonas-dod,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2021-01-25-senest-nyt-om-coronavirus-25-januar-2021,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-05-18-sygeplejerskernes-varslede-strejke-er-udskudt,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-05-18-fagbevaegelsen-vil-standse-sygeplejekonflikt-med-opfordring-til-regeringen-0,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2021-05-13-50-aar-gammel-reform-spaender-ben-for-nutidens-kamp-for-ligeloen-men-hvorfor,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2021-09-27-hun-er-23-aar-og-doedeligt-syg-jeg-har-planlagt-min-egen-begravelse,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2021-11-13-seneste-nyt-om-coronavirus-13-november-2021,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2021-05-10-seneste-nyt-om-coronavirus,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2021-07-08-lige-nu,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2021-05&sort=relevance&page=2,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2021-05&sort=relevance&page=4,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/lokalt/2021-12-02-savnet-14-aarig-pige-fra-praestoe-er-fundet-i-god-behold,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2021-10-02-usa-runder-grum-milepael-med-700000-coronadodsfald,tv2
,,,,,,,https://underholdning.tv2.dk/2021-05-19-18-kvinder-skal-kaempe-om-aarets-bachelor-moed-dem-her,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2021-08-05-dagens-nyheder-5-august,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2021-12-01-seneste-nyt-om-coronavirus,tv2
,,,,,,,https://underholdning.tv2.dk/2021-02-22-det-tager-en-dag-at-filme-fire-minutters-badehotellet-her-er-18-ting-du-maaske-ikke,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-11-25-nu-rammer-presset-ogsaa-privathospitalerne-jeg-har-aldrig-vaeret-ude-for-noget,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/svoemning/2021-05-15-det-sidste-spring-i-bassinet-jeanette-ottesen-satser-hele-butikken,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-03-12-brasilien-har-over-2000-coronadodsfald-for-anden-dag-i-traek,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2021-09-09-dagens-nyheder-9-september,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2021-05&sort=relevance&page=3,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2021-05&sort=relevance&page=5,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2021-09-09-dagens-nyheder-9-september,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-05-20-danske-laeger-er-klar-til-at-hjaelpe-haardt-pressede-intensivafdelinger-i-sverige,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2021-05-07-dagens-nyheder-7-maj,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-02-14-heunicke-lover-modre-ret-til-to-dogns-ophold-efter-fodsel,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/lokalt/2021-08-21-sygehus-maa-genaabne-lukket-coronaafsnit-95-procent-er-uvaccinerede,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-03-11-klokken-halv-ti-blev-alle-i-lokalet-bedt-stoppe-vaccinerne-men-ingen-ville,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2021-05-19-svenske-intensivafdelinger-er-saa-meget-under-pres-at-de-vil-bede-danmark-om,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2021-10-24-hun-anede-ikke-at-hun-var-syg-foer-der-pludselig-poppede-en-besked-op-paa-hendes-telefon,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2021-08-30-seneste-nyt-om-orkanen-ida,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2021-12-17-fransk-kvinde-med-falsk-coronapas-fik-forkert-behandling-og-doede,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2021-05&sort=relevance&page=4,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2021-05&sort=relevance&page=6,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2021-08-23-dagens-nyheder-23-august,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2021-04-12-seneste-nyt-om-coronavirus-12-april,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2021-08-08-seneste-nyt-om-coronavirus,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2021-12-13-seneste-nyt-om-coronavirus,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2021-12-07-mens-europa-lukker-ned-er-der-gang-i-spanien,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2021-06-25-radikale-forlader-forhandlingerne-om-stort-uddannelsesudspil,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2021-08-27-dagens-nyheder-27-august,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2021-11-14-dagens-nyheder-14-november,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2021-03-25-dagens-nyheder-25-marts,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2021-08-09-dagens-nyheder-9-august,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2021-05&sort=relevance&page=5,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2021-05&sort=relevance&page=7,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2021-03-25-dagens-nyheder-25-marts,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2021-08-22-seneste-nyt-om-coronavirus-22-august,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2021-07-25-dagens-nyheder-25-juli,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2021-09-30-dagens-nyheder-30-september,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2021-03-09-dodstal-naermer-sig-100-efter-eksplosioner-i-aekvatorial-guinea,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2021-06-28-halvdelen-af-coronasmittede-yngre-laeger-har-senfolger,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2021-12-28-dagens-nyheder-28-december,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2021-11-09-seneste-nyt-om-coronavirus,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2021-08-11-seneste-nyt-om-coronavirus-11-august,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2021-05-31-mens-briterne-valfarter-til-stranden-advarer-eksperter-om-en-tredje-boelge,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2021-05&sort=relevance&page=6,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2021-05&sort=relevance&page=8,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2021-01-09-seneste-nyt-om-coronavirus,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2021-10-22-mens-han-indstillede-sig-paa-at-livet-var-slut-fik-han-pludselig-en-overraskende-melding,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2021-11-10-seneste-nyt-om-coronavirus,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2021-08-25-seneste-nyt-om-krisen-i-afghanistan,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2021-05-10-23-aarig-italiensk-kvinde-faar-fejlagtigt-seks-vaccinedoser-paa-en-gang,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2021-11-30-seneste-nyt,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2021-01-28-seneste-nyt-om-coronavirus,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2021-01-12-seneste-nyt-om-coronavirus-12-januar-2021,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-05-29-mette-frederiksen-havde-feber-og-vejrtraekningsbesvaer-da-hun-lukkede-landet-ned,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2021-03-14-knuden-voksede-i-maven-og-thyra-frank-fik-kvalme-hver-gang-hun-naermede-sig,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2021-05&sort=relevance&page=7,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2021-05&sort=relevance&page=9,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2021-02-16-seneste-nyt-om-coronavirus,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/fodbold/2021-05-01-maradona-svigtet-af-sine-plejere,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2021-05-09-otte-billeder-fra-ugen-der-gik,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2021-01-23-paa-et-punkt-er-storbritannien-langt-fremme-i-kampen-mod-corona-kan-danmark-goere,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2021-05-26-tv-2-erfarer-regeringen-vil-oprette-25-nye-uddannelsessteder-rundt-om-i-landet,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-05-19-ordning-for-frivillige-vacciner-starter-i-denne-uge,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-05-29-danske-politikere-klar-til-at-hjaelpe-presset-svensk-sundhedsvaesen,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2021-05-15-corona-fik-familie-til-at-indse-at-livet-i-hamsterhjulet-ikke-gjorde-dem-lykkelige,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-05-20-saadan-vil-privat-selskab-give-vragede-vacciner-til-danskerne,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2021-05-10-kaos-i-spanien-efter-undtagelsestilstand-er-ophaevet,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2021-05&sort=relevance&page=8,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2021-05&sort=relevance&page=10,tv2
,,,,,,,https://underholdning.tv2.dk/kendte/2021-05-11-melvin-kakooza-kunne-hverken-tale-eller-synke-efter-hjernetumor,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-05-13-der-har-vaeret-nul-corona-doedsfald-men-nu-faar-alle-vaccinetilbud-jeg-har-da,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2021-05&sort=relevance&page=9,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2021-05&sort=relevance&page=11,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-06-19-nu-er-strejken-begyndt-tusindvis-af-sygeplejersker-har-nedlagt-arbejdet,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-06-28-dansk-sygeplejerraads-boen-om-hjaelp-afvist-af-lizette-risgaard-afsloerer-intern,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-06-14-mandag-afgores-det-om-5000-sygeplejersker-gar-i-strejke,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-11-25-studerende-vil-ikke-laengere-vaere-hospitalssygeplejersker-man-vil-jo-gerne-have,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2021-02-09-sygeplejerske-vil-ikke-tage-astrazeneca-vaccine,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/lokalt/2021-11-30-sygeplejerske-sagde-jobbet-op-og-tog-til-norge-vil-ikke-risikere-sit-psykiske,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2021-08-26-seneste-nyt-om-sygeplejerskekonflikten-28-august,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2021-10-14-sygeplejestuderende-blev-sat-til-at-passe-en-doeende-patient-dagen-efter-kom-beskeden-hun,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/business/2021-08-27-sygeplejerskekonflikt-har-kun-tabere-sundhedsvaesenet-vil-halte-i-aarevis,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2021-03-11-over-3000-sygeplejersker-i-verden-er-dode-med-coronavirus,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2021-06&sort=relevance&page=2,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2021-03-11-over-3000-sygeplejersker-i-verden-er-dode-med-coronavirus,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-06-24-5200-sygeplejersker-skulle-strejke-nu-er-480-i-arbejde-igen,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2021-06-14-sygeplejerskerne-stemmer-nej-til-ny-overenskomst,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-06-15-strejkeramte-patienter-kan-fa-ret-til-privat-behandling,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/lokalt/2021-06-19-sygeplejersker-i-odense-og-silkeborg-maa-droppe-strejke,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-06-19-strejken-rammer-plejehjem-en-sygeplejerske-til-104-beboere,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2021-12-01-regionsformand-paa-pressemoede-vi-skal-forebygge-unoedvendige-indlaeggelser,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-06-21-sygeplejersker-strejker-over-hele-landet-de-er-faerdige-med-fine-ord-og,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-06-21-over-16500-behandlinger-og-operationer-udskudt-paa-grund-af-strejke,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-06-22-sendte-en-facebook-gruppe-5000-sygeplejersker-i-strejke,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2021-06&sort=relevance&page=1,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2021-06&sort=relevance&page=3,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2021-06-14-stoettepartier-afviser-indgreb-mod-sygeplejerskerne-helt-utilstedeligt,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-06-21-sygeplejerskernes-noedberedskab-kan-blive-en-haemsko-i-konflikten-det-sloever,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-06-14-regionernes-chefforhandler-jeg-havde-godt-fornemmet-en-stor-vrede,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-06-14-saadan-goer-hver-region-sig-klar-til-strejke,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2021-06-21-dagens-overblik-sygeplejersker-strejker-over-hele-landet-de-er-faerdige-med-fine-ord-og,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-06-15-sygeplejerskestrejke-kan-udlose-ny-pukkel-af-udskudte-operationer,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2021-06-14-dagens-overblik-strejke-paa-vej-efter-sygeplejersker-stemmer-nej,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/lokalt/2021-06-15-annelises-hofte-maa-vente-paa-grund-af-strejken-jeg-har-vaeret-paa-morfin-i-to,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-06-14-sygeplejersker-stemmer-nej-strejke-paa-vej-i-denne-uge,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-06-15-her-er-fire-mulige-scenarier-for-udfaldet-af-sygeplejerskernes-konflikt,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2021-06&sort=relevance&page=2,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2021-06&sort=relevance&page=4,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2021-11-22-17-aarig-tog-i-sommerhus-men-vendte-aldrig-hjem-nu-proever-hendes-mor-at-finde-ud-af-hvad,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2021-06-28-delta-varianten-smitter-saa-meget-hos-vaccinerede-at-mundbind-er-tilbage-i-verdens,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2021-02-16-fn-sender-hjaelp-til-guinea-efter-dodsfald-med-ebola,tv2
,,,,,,,https://underholdning.tv2.dk/2021-06-17-buster-er-tilbage-i-ny-version-her-er-filmen-anderledes,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2021-06-16-sygeplejeformand-kan-ikke-dokumentere-egen-udtalelse-om-sygeplejersker-der-soeger,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-06-14-radiograferne-sagde-ja-til-forslag-det-ville-vaere-udsigtsloest-med-en-strejke,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-06-14-regeringen-kan-blive-tvunget-til-at-gribe-ind-i-konflikt-siger-politisk-redaktoer,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-06-22-har-ventet-paa-operation-i-ni-aar-nu-er-den-blevet-udskudt-paa-grund-af,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-04-28-politianmeldt-biolog-svarer-kritikere-igen-det-er-ikke-vores-maal-at-dyrene-skal,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/lokalt/2021-06-14-tillidsrepraesentant-strejken-skal-kunne-maerkes,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2021-06&sort=relevance&page=3,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2021-06&sort=relevance&page=5,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2021-12-11-norsk-hospital-kontakter-pensionister-midt-i-coronapres,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2021-11-04-operation-x-sendte-muldvarp-til-laegen-naeste-gang-du-kommer-har-du-ingen-dumme,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2021-06-25-aftale-om-udflytning-af-uddannelser-pa-plads,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/fodbold/2021-05-01-maradona-svigtet-af-sine-plejere,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-06-02-bred-opbakning-bag-dansk-vaccinationsprogram,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-03-24-efter-paaske-skal-unge-teste-sig-selv-saadan-goer-du,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2021-06-01-i-et-aar-blev-hun-stalket-af-sin-ekskaereste-under-bilen-fandt-mekanikeren-et-afgoerende,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-12-02-isglatte-veje-forarsager-flere-uheld-i-morgentrafikken,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/lokalt/2021-12-21-universitet-samler-flere-hundrede-til-eksaminer-det-er-forrykt,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2021-06-08-betjent-tilstaar-drab-paa-sarah-everard,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2021-06&sort=relevance&page=4,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2021-06&sort=relevance&page=6,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2021-06-17-foelg-partiledernes-taler-ved-folkemoedet-her,tv2
,,,,,,,https://omtv2.tv2.dk/nyheder/2021/06/lone-scherfig-staar-bag-ny-stor-fiktionsserie-til-tv-2/,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2021-06-15-dagens-overblik-et-nyt-symptom-paa-coronavirus-melder-sig,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/lokalt/2021-06-19-efterlyst-mand-er-fundet-i-god-behold,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-01-09-fem-aar-som-foraeldre-til-psykisk-syg-vi-lever-i-et-konstant-mareridt,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-03-01-fireaarig-fik-hjertestop-efter-leg-paa-trampolin-heldigvis-kunne-hans-mor,tv2
,,,,,,,https://underholdning.tv2.dk/2021-03-14-nyt-twist-i-hjem-til-gaarden-moed-de-14-nye-beboere-her,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2021-04-29-da-den-lille-dreng-blev-foedt-opstod-dilemmaet-hvem-skal-vaere-martins-mor-og-far,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-09-10-mistede-sin-datter-til-sjaelden-sygdom-du-har-ikke-levet-forgaeves-min-smukke,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/video/,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2021-06&sort=relevance&page=5,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2021-06&sort=relevance&page=7,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/video/,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/2021-06-11-em-er-i-gang-her-er-nyhederne-fra-aabningsdagen,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/lokalt/2021-06-19-voldsom-brand-paa-sjaellandsk-gods,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2021-06-25-radikale-forlader-forhandlingerne-om-stort-uddannelsesudspil,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/badminton/2021-06-04-anders-antonsen-fik-ildebefindende-efter-vaccinestik,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2021-06-28-halvdelen-af-coronasmittede-yngre-laeger-har-senfolger,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-06-12-handicappet-kvinde-maa-lade-sig-indlaegge-paa-intensiv-hjaelpere-vil-hellere,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/lokalt/2021-06-20-beredskab-i-opraab-efter-flere-redningsaktioner-med-fulde-personer,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2021-06-25-dagens-overblik-landsholdet-paa-vej-til-skaebnekamp-mod-wales,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2021-06&sort=relevance&page=6,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-07-23-sygeplejerske-med-corona-senfoelger-fyret-af-region-sjaelland,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2021-07-23-df-vil-saette-mandefag-i-bero-for-at-sikre-loenstigning-til-sygeplejersker,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-11-03-mange-hundrede-sygeplejersker-nedlagde-arbejdet-onsdag,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/business/2021-07-02-sygeplejersker-har-strejket-i-to-uger-nu-frygter-de-at-blive-glemt,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-07-12-flere-sygeplejersker-udtages-til-strejke,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-07-12-flere-sygeplejersker-gaar-i-strejke-se-kort-over-ramte-afdelinger,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-07-19-sygeplejerskerne-udvider-deres-strejke-saerligt-et-sted-rammes-haardt,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-07-27-sygeplejerskestrejke-udvides-for-tredje-gang,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-11-29-ikkevaccinerede-fylder-stuerne-paa-lungeafdeling-det-er-dybt-frustrerende-siger,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-12-06-en-milliard-kroner-til-sundhedsvaesenet-men-det-er-uklart-hvordan-de-skal-bruges,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2021-07&sort=relevance&page=2,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-12-06-en-milliard-kroner-til-sundhedsvaesenet-men-det-er-uklart-hvordan-de-skal-bruges,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-07-09-dansk-sygeplejerad-overvejer-at-udvide-strejke,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-12-16-de-skriger-paa-vaccinatoerer-men-vil-ikke-ansaette-alle-det-er-hyklerisk,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-07-16-strejke-giver-travlhed-paa-privathospitalerne,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-07-06-i-seks-aar-stod-udviklingen-naermest-stille-nu-frygter-sygeplejeformand-at-en,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-07-05-frist-for-ansoegninger-i-dag-her-er-de-mest-soegte-uddannelser,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-11-25-her-er-de-faggrupper-danskerne-stoler-mest-pa,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-07-22-dansk-folkeparti-vil-have-regeringen-til-at-gribe-ind-i-sygeplejerskernes-strejke,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-07-23-ghita-noerby-reagerer-paa-interview-jeg-bliver-sgu-ked-af-det,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-07-22-sygeplejerskestrejke-har-udskudt-omkring-40000-behandlinger,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2021-07&sort=relevance&page=1,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2021-07&sort=relevance&page=3,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/svoemning/2021-05-15-det-sidste-spring-i-bassinet-jeanette-ottesen-satser-hele-butikken,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-07-27-67425-studerende-er-kommet-ind-paa-en-videregaaende-uddannelse-her-er-de-25,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2021-07-27-dagens-overblik-vandet-vaeltede-ned-i-vilde-maengder,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2021-03-18-diktatur-stjal-50000-spaedboern-fra-deres-moedre-ny-rapport-anklager-den-spanske,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2021-01-24-lange-koeer-i-heathrow-vaekker-opsigt-kan-vaere-aarsag-til-superspredning,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2021-07-08-tusindvis-af-britiske-forskere-kalder-genaabning-for-et-farligt-og-uetisk,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-07-28-det-er-et-trafikuheld-i-slowmotion-siger-formand-om-nye-optagelsestal,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2021-07-23-dagens-overblik-corona-foelger-med-hjem-fra-ferien,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-10-07-syrien-kvinder-og-deres-boern-er-tilbage-i-danmark,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/2021-07-01-danske-fans-uenige-om-landskamp-paa-loerdag-det-strider-imod-alt-vi-staar-for,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2021-07&sort=relevance&page=2,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2021-07&sort=relevance&page=4,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/lokalt/2021-08-21-sygehus-maa-genaabne-lukket-coronaafsnit-95-procent-er-uvaccinerede,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-07-29-simi-jan-vi-hoerer-at-taliban-gaar-fra-hus-til-hus-for-at-lede-efter-dem-som-har,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-07-27-velfaerdsuddannelserne-topper-listen-men-fald-i-ansoegere-vaekker-bekymring,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/lokalt/2021-08-10-kampvogne-besatte-motorvejen-med-kurs-mod-tyskland,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/2021-01-08-boernene-er-foedt-og-har-faaet-navne-se-de-foerste-klip-fra-aargang-20-her,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-07-30-brostroem-peger-paa-tre-grunde-til-at-danmark-er-godt-rustet-til-et-efteraar-med,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-07-12-dagens-overblik-naar-england-spiller-faar-flere-kvinder-taesk,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/2021-06-11-em-er-i-gang-her-er-nyhederne-fra-aabningsdagen,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2021-07-28-stoettepartier-og-df-vil-tiltraekke-laerere-og-paedagoger-med-flere-loenkroner,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-05-19-ordning-for-frivillige-vacciner-starter-i-denne-uge,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2021-07&sort=relevance&page=3,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2021-07&sort=relevance&page=5,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2021-07-12-joy-mogensen-er-gravid,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2021-07-28-dagens-overblik-nye-optagelsestal-skaber-debat,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2021-07-08-dagens-overblik-millioner-ruller-ind-paa-kontoen-hos-dbu-og-landsholdet,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/fodbold/2021-02-16-ekspert-ser-bemaerkelsesvaerdig-tendens-foer-afgoerende-cl-kampe,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2021-07-08-lige-nu,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-07-19-dagens-overblik-horsens-aabner-for-vaccination-uden-tidsbestilling-og-det-er-en,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2021-07-26-patient-pa-sct-hans-gar-amok-og-skader-flere-plejere,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2021-02-23-500000-coronadoede-amerikanere-er-en-grum-skaebne,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2021-07-24-krav-om-vaccinationer-udloser-uroligheder-i-franske-byer,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-07-05-dansk-kvinde-fundet-doed-paa-norsk-fjeld,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2021-07&sort=relevance&page=4,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2021-07&sort=relevance&page=6,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/lokalt/2021-07-10-mangler-60-ferieafloesere-aeldre-risikerer-at-undvaere-bad-og-rengoering,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2021-07-05-svindlere-har-givet-tusindvis-af-indere-sproejter-med-saltvand-i-stedet-for,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/video/,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2021-07-20-venstre-tilslutter-sig-roedt-forslag-om-at-tilbyde-polske-kvinder-abort-i-danmark,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2021-07-25-dagens-nyheder-25-juli,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2021-07-10-det-er-nogle-meget-meget-store-tal-siger-dansk-ekspert-om-britisk-smitteeksplosion,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-07-28-konservatoruddannelsen-blev-aarets-overraskende-hit,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-09-06-over-pigtraad-og-i-lort-til-livet-blev-afghaneres-skaebne-afgjort,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-07-16-smitten-falder-for-anden-dag-i-traek-det-giver-et-pusterum-siger-ekspert,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/lokalt/2021-07-09-historisk-bolig-paa-oe-midt-i-storebaelt-til-salg,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2021-07&sort=relevance&page=5,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-08-10-fra-i-dag-strejker-yderligere-702-sygeplejersker,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-08-27-sygeplejerske-raser-efter-lovindgreb-opfordrer-til-at-nedlaegge-arbejdet,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-08-25-sygeplejersker-foeler-sig-gjort-til-grin-og-svigtet,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2021-08-25-minister-indkalder-til-mode-i-sygepleje-konflikt,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-09-13-nye-arbejdsnedlaeggelser-sygeplejersker-fortsaetter-protester,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-08-26-taet-lob-men-ligner-regeringen-har-flertal-for-hastebehandling-af-indgreb,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2021-08-25-strejke-rammer-barnlose-fertilitetsbehandlinger-er-sat-pa-hold,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-10-05-frustrerede-sygeplejersker-fortsaetter-protester-i-kobenhavn,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-08-27-formand-kritiserer-politikernes-manglende-anerkendelse,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-11-30-sygeplejersker-vil-sige-op-i-protest-mod-arbejdsforhold,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2021-08&sort=relevance&page=2,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-11-30-sygeplejersker-vil-sige-op-i-protest-mod-arbejdsforhold,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/lokalt/2021-06-19-sygeplejersker-i-odense-og-silkeborg-maa-droppe-strejke,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-04-23-sygeplejersker-strejkede-paa-grund-af-deres-loen-saa-meget-tjener-de,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-08-27-lovindgreb-mod-strejken-er-vedtaget,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-06-22-sendte-en-facebook-gruppe-5000-sygeplejersker-i-strejke,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-08-09-yderligere-281-sygeplejersker-vil-nedlaegge-arbejdet,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-08-02-sygeplejersker-optrapper-konflikt-igen,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-08-20-sygeplejerske-formand-sender-brev-til-mette-frederiksen,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2021-08-25-partier-indkaldt-til-mode-om-sygeplejestrejke,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-08-11-flertal-af-danskerne-stoetter-sygeplejersker-i-konflikt-viser-ny-maaling,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2021-08&sort=relevance&page=1,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2021-08&sort=relevance&page=3,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-08-11-flertal-af-danskerne-stoetter-sygeplejersker-i-konflikt-viser-ny-maaling,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/business/2021-08-23-173-ekstra-sygeplejersker-vil-strejke-nu-rammes-psykiatrien,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-08-26-konflikten-slutter-helt-uden-vindere-siger-hans-redder,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2021-08-25-heunicke-vil-have-loesning-paa-sygeplejerskestrejke-situationen-er-ganske,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-08-10-her-kommer-sygeplejerskernes-strejke-til-at-ramme-de-naeste-uger,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-08-12-sygeplejersker-fik-ingen-afklaring-var-det-nemt-havde-vi-gjort-det-for-laengst,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-08-11-sygeplejersker-og-regioner-skal-moedes-for-foerste-gang-i-syv-uger,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/business/2021-08-17-danske-regioner-mulighederne-ved-forhandlingsbordet-er-udtoemt,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-08-10-sygeplejersker-naermer-sig-strejkerekord-pa-otte-uger,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-08-26-sygeplejersker-vil-nu-arbejde-efter-reglerne-det-er-slut-med-at-vaere-fleksibel,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2021-08&sort=relevance&page=2,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2021-08&sort=relevance&page=4,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2021-08-25-sundhedsvaesnet-kan-ikke-klare-mere-siger-heunicke,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2021-08-09-danske-regioner-inviterer-til-moede-i-konflikt-men-loesningen-ser-rigtig-svaer-ud,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2021-08-04-sf-vil-afsaette-milliarder-til-lonstigninger-i-kvindefag,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/business/2021-08-27-sygeplejerskekonflikt-har-kun-tabere-sundhedsvaesenet-vil-halte-i-aarevis,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2021-08-25-regeringen-greb-ind-i-sygeplejerskekonflikt,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-08-04-sygeplejerskestrejke-har-udskudt-sma-50000-behandlinger,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-08-26-sygeplejersker-paa-soergemarch-gennem-koebenhavn-jeg-blev-vred-og-bagefter-blev,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2021-08-26-seneste-nyt-om-sygeplejerskekonflikten-28-august,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-08-25-regeringen-vil-gribe-ind-i-sygeplejerskernes-konflikt,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/business/2021-08-11-sygeplejersker-og-regioner-fortsat-uenige-vi-har-ikke-de-vises-sten,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2021-08&sort=relevance&page=3,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2021-08&sort=relevance&page=5,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2021-08-27-dagens-overblik-danskerne-slipper-for-coronarestriktioner,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-11-23-sundhedsstyrelsen-advarer-om-presset-sundhedsvaesen-saadan-skal-problemet-loeses,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2021-08-26-heunicke-talte-om-kaempe-patientpukkel-forud-for-indgreb-men-vaesentlig-del,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-08-11-flere-tusinder-har-faaet-udskudt-deres-operation-jeg-venter-paa-at-blive,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2021-08-11-8557-tyskere-kan-have-faet-saltvand-i-stedet-for-coronavaccine,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2021-08-26-dagens-overblik-kabul-ramt-af-flere-doedelige-eksplosioner,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/lokalt/2021-08-02-brand-i-hybridbil-vil-kunne-vare-op-til-24-timer,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-08-11-mange-uvaccinerede-20-40-aarige-bliver-indlagt-med-covid-19,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2021-08-02-messerschmidt-i-retten,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/lokalt/2021-08-21-sygehus-maa-genaabne-lukket-coronaafsnit-95-procent-er-uvaccinerede,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2021-08&sort=relevance&page=4,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2021-08&sort=relevance&page=6,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2021-08-02-dagens-overblik-ol-guld-til-den-fynske-fjer-ekvilibrist,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/lokalt/2021-12-15-vaernepligtige-oevede-sig-paa-kyllingebryster-fra-i-dag-vaccinerer-de-borgere,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2021-08-17-dagens-overblik-danmark-tilbyder-allierede-hjaelp-i-afghanistan,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2021-01-07-amerikanske-medier-kraever-trumps-afgang-i-guds-navn-forsvind,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2021-08-09-dagens-overblik-fn-har-gjort-status-over-klimaet-og-det-er-ikke-oploeftende,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-01-06-344-blev-tirsdag-testet-positive-i-private-lyntest,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2021-08-09-dagens-nyheder-9-august,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2021-08-30-vilde-billeder-og-videoer-viser-orkanen-ida-haerge,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2021-06-25-aftale-om-udflytning-af-uddannelser-pa-plads,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2021-08-05-dagens-nyheder-5-august,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2021-08&sort=relevance&page=5,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2021-08&sort=relevance&page=7,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2021-03-14-knuden-voksede-i-maven-og-thyra-frank-fik-kvalme-hver-gang-hun-naermede-sig,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-08-07-nordjyde-overkom-sin-naaleskraek-og-tog-vaccinen-her-er-fire-gode-raad-mod,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/lokalt/2021-08-02-voldsom-smittestigning-i-skagen-faar-flere-steder-til-at-holde-fast-i-coronapas,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/lokalt/2021-08-03-fire-motorvejsulykker-omkring-kolding-skaber-koe,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2021-08-30-seneste-nyt-om-orkanen-ida,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/lokalt/2021-08-10-kampvogne-besatte-motorvejen-med-kurs-mod-tyskland,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2021-08-30-seneste-nyt-om-coronavirus-30-august,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2021-08-27-dagens-nyheder-27-august,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2021-08-23-dagens-overblik-coronapressemoedet-er-tilbage,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/triatlon/2021-08-20-ny-udsaettelse-af-ironman-pa-hawaii-knuser-danskers-drom,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2021-08&sort=relevance&page=6,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2021-08&sort=relevance&page=8,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/triatlon/2021-08-20-ny-udsaettelse-af-ironman-pa-hawaii-knuser-danskers-drom,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2021-08-23-dagens-nyheder-23-august,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2021-08-08-seneste-nyt-om-coronavirus,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/lokalt/2021-08-15-soeren-gade-vi-maa-ikke-glemme-hvorfor-vi-gik-ind-i-afghanistan,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2021-08-11-seneste-nyt-om-coronavirus-11-august,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-05-13-der-har-vaeret-nul-corona-doedsfald-men-nu-faar-alle-vaccinetilbud-jeg-har-da,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/lokalt/2021-08-23-politiet-advarer-om-eksploderende-flasker-i-nordjylland,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-08-01-styrelse-har-modtaget-faa-indberetninger-om-alvorlige-bivirkninger-efter,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2021-08-22-seneste-nyt-om-coronavirus-22-august,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2021-08-25-seneste-nyt-om-krisen-i-afghanistan,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2021-08&sort=relevance&page=7,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2021-08&sort=relevance&page=9,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2021-08-23-familie-maatte-efterlade-spaedbarn-i-kabul-men-saa-modtog-de-et-billede,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2021-08&sort=relevance&page=8,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/business/2021-07-02-sygeplejersker-har-strejket-i-to-uger-nu-frygter-de-at-blive-glemt,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2021-09-06-sygeplejersker-nedlaegger-arbejdet-i-en-time,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-09-28-danske-sygehuse-under-pres-sygeplejerske-har-ikke-set-noget-lignende-i-25-aar,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-07-06-i-seks-aar-stod-udviklingen-naermest-stille-nu-frygter-sygeplejeformand-at-en,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-10-08-efter-sygeplejerskestrejke-nu-ser-komite-pa-lonstruktur,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-09-29-sygeplejerske-blev-forfulgt-af-tidligere-patient-kamp-i-gang-for-at-aendre-regler,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2021-12-12-hospital-i-usa-har-aldrig-set-saa-mange-doe-med-coronavirus,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-06-21-over-16500-behandlinger-og-operationer-udskudt-paa-grund-af-strejke,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-09-13-nye-arbejdsnedlaeggelser-sygeplejersker-fortsaetter-protester,tv2
,,,,,,,https://underholdning.tv2.dk/2021-09-26-en-naesten-uanseelig-lille-detalje-i-sygeplejeskolen-rummer-en-overraskende-historie,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2021-09&sort=relevance&page=2,tv2
,,,,,,,https://underholdning.tv2.dk/2021-09-26-en-naesten-uanseelig-lille-detalje-i-sygeplejeskolen-rummer-en-overraskende-historie,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-08-26-taet-lob-men-ligner-regeringen-har-flertal-for-hastebehandling-af-indgreb,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-09-13-sygeplejerskestrejke-fortsaetter-og-den-har-skiftet-karakter,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/lokalt/2021-04-23-sygeplejerskers-overarbejdstimer-er-eksploderet,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-09-16-protester-fra-sygeplejersker-fortsaetter-i-aalborg,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-09-09-arbejdsretten-til-sygeplejersker-stop-de-daglige-smaastrejker,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-09-28-akut-og-boerneafdelinger-er-lagt-ned-sundhedsvaesenet-er-presset-over-hele-linjen,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-09-16-sygeplejerskerne-paalaegges-bod-for-arbejdsnedlaeggelse,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-09-17-sygeplejersker-nedlaegger-arbejdet-trods-udsigt-til-bod,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-09-21-sygeplejersker-skal-betale-regning-for-strejke-indtil-2024,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2021-09&sort=relevance&page=1,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2021-09&sort=relevance&page=3,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2021-09-03-sygeplejerske-vi-kan-ikke-vente-paa-ok24,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-09-08-danske-regioner-klager-til-arbejdsretten-over-sygeplejerskers-nedlagte-arbejde,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-09-02-sygeplejersker-skal-betale-mere-i-kontingent-efter-strejke,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-09-09-ikke-alle-stopper-med-at-nedlaegge-arbejdet-trods-afgorelse,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-09-29-region-vil-indlaegge-patienter-i-hjemmet,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2021-09-30-overlaege-om-presset-personale-kan-ikke-afsaette-ekstravagter,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-11-14-situationen-har-aldrig-vaeret-saa-slem-som-den-er-nu-siger-jordemoder,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/lokalt/2021-09-07-sygeplejersker-trukket-i-loen-efter-protest,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/business/2021-09-06-danske-regioner-sygeplejersker-kan-fa-boder,tv2
,,,,,,,https://omtv2.tv2.dk/nyheder/2021/09/sygeplejeskolen-er-tilbage-med-sin-fjerde-saeson/,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2021-09&sort=relevance&page=2,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2021-09&sort=relevance&page=4,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/lokalt/2021-09-13-vrede-sygeplejersker-nedlagde-arbejdet-vi-er-dybt-bekymrede,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/lokalt/2021-12-14-lucia-blev-aflyst-paa-boernehospice-men-saa-tog-personalet-sagen-i-egen-haand,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-09-11-vaccineret-i-amme-rummet-i-bilka-det-har-vaeret-en-kamp-at-komme-her,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-09-09-antallet-af-ledige-stillinger-er-det-hojeste-i-arevis,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-11-12-virksomheder-skal-kunne-kraeve-gyldigt-coronapas-af-medarbejdere,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2021-03-26-james-schmidt-er-idoemt-livstid-for-seriemord,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-09-06-vaccineret-uffe-ellemann-jensen-alvorligt-syg-af-coronavirus-er-nu-i-bedring,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-09-28-to-familier-har-maerket-det-pressede-sundhedsvaesen,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2021-09-03-30-aarig-med-senfoelger-fyret-som-sosu-hjaelper-ministre-afviser-at-saette-penge,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-09-08-dsr-formand-om-sygeplejerskernes-arbejdsnedlaeggelse-det-er-ikke-en-protest-mod,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2021-09&sort=relevance&page=3,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2021-09&sort=relevance&page=5,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2021-09-08-dagens-overblik-naser-khader-vil-ikke-kaldes-kraenker,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-07-05-dansk-kvinde-fundet-doed-paa-norsk-fjeld,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2021-09-01-alternativet-kalder-pa-stottepartier-for-gronnere-finanslov,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/lokalt/2021-10-05-her-er-fem-ting-du-maaske-ikke-vidste-om-folketingets-aabning,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-10-20-overlaegeforening-oensker-haardere-prioriteringer-hvad-er-det-vi-skal-holde-op,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-12-20-kobenhavn-tilbyder-kontant-bonus-for-at-tiltraekke-paedagoger,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2021-09-27-hun-er-23-aar-og-doedeligt-syg-jeg-har-planlagt-min-egen-begravelse,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2021-02-09-magien-er-startet-siger-israelsk-forsker-efter-massevaccination,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2021-09-03-dagens-nyheder-3-september-2021,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-09-23-svaert-at-naa-maal-om-at-nedbringe-medicinforbrug-hos-demenspatienter-siger,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2021-09&sort=relevance&page=4,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2021-09&sort=relevance&page=6,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2021-09-03-dagens-nyheder-3-september-2021,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-09-27-i-usa-faar-frontpersonalet-tilbudt-tredje-stik-danmark-boer-overveje-det-samme,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2021-09-21-dagens-nyheder-21-september,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-10-15-laeger-vil-have-omskaeringer-ind-paa-hospitalerne,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-09-22-hvornaar-er-et-barn-saa-sygt-at-det-skal-blive-hjemme-laes-tre-eksperters-bud,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2021-09-09-dagens-nyheder-9-september,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2021-09-05-fly-er-strandet-i-afghansk-by-og-naegtes-at-lette,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2021-09-30-dagens-nyheder-30-september,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-09-16-psykiatrien-blaest-bagover-af-unge-efter-corona,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2021-09-14-vaccineslagsmaal-mellem-spanske-foraeldre-ender-i-retten,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2021-09&sort=relevance&page=5,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2021-09&sort=relevance&page=7,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-09-21-da-hans-demensramte-mor-fik-fjernet-sin-medicin-oplevede-han-et-helt-nyt-menneske,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-09-12-dement-fundet-frysende-under-haek-af-hundelufter-familie-foeler-sig-svigtet,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-09-06-over-pigtraad-og-i-lort-til-livet-blev-afghaneres-skaebne-afgjort,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/lokalt/2021-09-30-maraton-nummer-101-i-hus-britt-soerensen-loeber-fra-koerestolen,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2021-09-07-politiet-fandt-ligrester-i-to-olietonder-hos-drabsmistaenkt,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-09-10-mistede-sin-datter-til-sjaelden-sygdom-du-har-ikke-levet-forgaeves-min-smukke,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-09-15-nu-lukker-landets-sidste-coronaafdeling-en-periode-var-saerlig-barsk-husker,tv2
,,,,,,,https://sr.tv2.dk/media/jm0dktlq/0611-anonym-kendelse.pdf,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2021-09&sort=relevance&page=6,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-08-10-sygeplejersker-naermer-sig-strejkerekord-pa-otte-uger,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2021-10-11-england-mangler-40000-sygeplejersker-vi-staar-med-en-reel-krise,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-09-16-protester-fra-sygeplejersker-fortsaetter-i-aalborg,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-12-01-sygeplejersker-kraever-mere-i-loen-men-forsker-ser-to-store-udfordringer,tv2
,,,,,,,https://omtv2.tv2.dk/nyheder/2021/10/tv-2-dokumentar-opraab-fra-sygehuset/,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-09-17-sygeplejersker-nedlaegger-arbejdet-trods-udsigt-til-bod,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-08-12-sygeplejersker-fik-ingen-afklaring-var-det-nemt-havde-vi-gjort-det-for-laengst,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/business/2021-08-17-nu-lukker-strejke-for-alle-planlagte-operationer-i-nordjylland,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-06-15-sygeplejerskestrejke-kan-udlose-ny-pukkel-af-udskudte-operationer,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2021-08-25-strejke-rammer-barnlose-fertilitetsbehandlinger-er-sat-pa-hold,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2021-10&sort=relevance&page=2,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2021-08-25-strejke-rammer-barnlose-fertilitetsbehandlinger-er-sat-pa-hold,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-11-22-antallet-af-indlagte-presser-hospitalerne,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2021-10-14-sygeplejestuderende-blev-sat-til-at-passe-en-doeende-patient-dagen-efter-kom-beskeden-hun,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-10-05-frustrerede-sygeplejersker-fortsaetter-protester-i-kobenhavn,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2021-10-07-kvinder-sigtet-efter-terrorparagraf-ved-ankomst-til-danmark,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-09-28-to-familier-har-maerket-det-pressede-sundhedsvaesen,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-10-08-efter-sygeplejerskestrejke-nu-ser-komite-pa-lonstruktur,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-07-28-det-er-et-trafikuheld-i-slowmotion-siger-formand-om-nye-optagelsestal,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-10-09-sidste-aar-doede-18-danskere-mens-de-ventede-paa-et-organ-svaert-at-tage-snakken,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2021-10-22-sundhedsordfoerer-efter-dokumentar-paa-et-tidspunkt-braser-tingene-sammen,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2021-10&sort=relevance&page=1,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2021-10&sort=relevance&page=3,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-10-15-hospitaler-presses-af-flere-akut-syge-borgere,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-11-12-virksomheder-skal-kunne-kraeve-gyldigt-coronapas-af-medarbejdere,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2021-10-05-sf-profil-tager-orlov-fra-folketinget-til-fordel-for-uddannelse,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-10-07-syrien-kvinder-og-deres-boern-er-tilbage-i-danmark,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2021-10-01-heunicke-staar-fast-paa-behandlingsgaranti-trods-pressede-sygehuse,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-10-20-overlaegeforening-oensker-haardere-prioriteringer-hvad-er-det-vi-skal-holde-op,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2021-03-25-island-og-finland-vil-kun-give-astrazeneca-til-aeldre,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-11-09-aergrelse-over-at-restauranterne-igen-paalaegges-restriktioner-vi-har-brug-for,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2021-10-15-ekspraesident-clinton-er-indlagt-pa-hospitalet-med-infektion,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2021-06-17-foelg-partiledernes-taler-ved-folkemoedet-her,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2021-10&sort=relevance&page=2,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2021-10&sort=relevance&page=4,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/lokalt/2021-06-19-efterlyst-mand-er-fundet-i-god-behold,tv2
,,,,,,,https://tv.tv2.dk/2021-04-08-er-boligerne-for-dyre-der-hvor-du-skal-bo,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2021-10-09-demonstration-mod-coronapas-i-rom-modes-med-vandkanoner,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2021-07-10-det-er-nogle-meget-meget-store-tal-siger-dansk-ekspert-om-britisk-smitteeksplosion,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/lokalt/2021-04-28-smitten-stikker-af-i-taarnby,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2021-02-11-andet-selskab-paa-to-dage-melder-om-faerre-vaccineleverancer,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/lokalt/2021-10-05-her-er-fem-ting-du-maaske-ikke-vidste-om-folketingets-aabning,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2021-11-23-teenager-havde-klart-budskab-i-foerste-interview-efter-frifindelse,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/2021-10-28-4-aarige-vega-doede-af-kraeft-test-afsloerede-hvorfor-hun-blev-syg,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-10-03-det-er-tid-til-en-ny-virusdebat-siger-virolog-men-eksperterne-er-dybt-uenige,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2021-10&sort=relevance&page=3,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2021-10&sort=relevance&page=5,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-10-03-det-er-tid-til-en-ny-virusdebat-siger-virolog-men-eksperterne-er-dybt-uenige,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/lokalt/2021-10-05-skoleleder-advarer-om-graenseoverskridende-udklaedning-foer-sidste-skoledag,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-01-31-11-aarig-ramt-af-sjaelden-foelgesygdom-efter-corona-han-raabte-at-han-skulle-doe,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-05-20-saadan-vil-privat-selskab-give-vragede-vacciner-til-danskerne,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/triatlon/2021-08-20-ny-udsaettelse-af-ironman-pa-hawaii-knuser-danskers-drom,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2021-10-02-usa-runder-grum-milepael-med-700000-coronadodsfald,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2021-09-07-politiet-fandt-ligrester-i-to-olietonder-hos-drabsmistaenkt,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2021-10-17-ny-russisk-rekord-34303-nye-smittede-pa-et-dogn,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2021-10-14-dansk-milliardeksport-paa-spil-i-eus-brexit-opgoer-med-storbritannien,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-10-27-overblik-her-vil-regeringen-placere-13-nye-naerhospitaler,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2021-10&sort=relevance&page=4,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2021-10&sort=relevance&page=6,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2021-10-12-tusindvis-af-britiske-liv-kunne-vaere-reddet-konkluderer-corona-rapport,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2021-10-01-dagens-overblik-heunicke-lover-penge-til-presset-sundhedsvaesen,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2021-10-07-min-klient-er-meget-ulykkelig-paa-grund-af-sine-boern-siger-advokat,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2021-10-12-stoettepartierne-stiller-krav-til-regeringen-efter-boligudspil,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2021-10-22-mens-han-indstillede-sig-paa-at-livet-var-slut-fik-han-pludselig-en-overraskende-melding,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2021-10-24-hun-anede-ikke-at-hun-var-syg-foer-der-pludselig-poppede-en-besked-op-paa-hendes-telefon,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/lokalt/2021-10-23-hun-er-nabo-til-grund-med-skadelige-stoffer-men-ingen-fortalte-det-til-hende,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2021-10-26-stojberg-vidne-i-tarer-under-afhoring-jeg-gjorde-mit-allerbedste,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/lokalt/2021-10-22-ny-legeplads-paa-sygehus-har-dobbeltfunktion-det-er-en-kaempe-gave,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-10-05-dagens-overblik-mette-frederiksen-vil-tredoble-maengden-af-nybyggeri-i-de-store,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2021-10&sort=relevance&page=5,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2021-10&sort=relevance&page=7,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2021-10-21-dagens-overblik-situationen-paa-danske-hospitaler-er-kaotisk,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-10-15-laeger-vil-have-omskaeringer-ind-paa-hospitalerne,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/2021-10-25-aareladning-aetsning-og-sennepsgas-saa-bizarre-var-kraeftbehandlingerne-i-fortiden,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/nyheder/article.php/sejler-sprang-ud-i-iskolde-b%C3%B8lger,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2021-10&sort=relevance&page=6,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-11-03-mange-hundrede-sygeplejersker-nedlagde-arbejdet-onsdag,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-11-11-29-aarig-sendte-saerlig-hilsen-til-sygeplejersker-efter-pressemoede,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-08-02-sygeplejersker-optrapper-konflikt-igen,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-07-12-flere-sygeplejersker-gaar-i-strejke-se-kort-over-ramte-afdelinger,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-11-09-sygeplejerske-opfordrer-til-kollektiv-opsigelse-og-i-udlandet-har-det-virket,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-08-09-yderligere-281-sygeplejersker-vil-nedlaegge-arbejdet,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-07-12-flere-sygeplejersker-udtages-til-strejke,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-07-27-sygeplejerskestrejke-udvides-for-tredje-gang,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2021-11-25-sygeplejerske-var-alene-med-12-hjertepatienter-nu-siger-hun-stop,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/business/2021-08-23-173-ekstra-sygeplejersker-vil-strejke-nu-rammes-psykiatrien,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2021-11&sort=relevance&page=2,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/business/2021-08-23-173-ekstra-sygeplejersker-vil-strejke-nu-rammes-psykiatrien,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2021-11-14-paedagoger-og-socialraadgivere-skal-passe-syge-saa-laenge-der-er-mangel-paa,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-07-19-sygeplejerskerne-udvider-deres-strejke-saerligt-et-sted-rammes-haardt,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-11-30-ekspert-advarer-ond-sygeplejespiral-er-en-potentiel-bombe-under-oekonomien,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-04-22-sygeplejersker-varsler-konflikt,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-11-29-ikkevaccinerede-fylder-stuerne-paa-lungeafdeling-det-er-dybt-frustrerende-siger,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-11-30-sygeplejersker-vil-sige-op-i-protest-mod-arbejdsforhold,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-11-29-nye-arbejdsnedlaeggelser-kan-ramme-sygehuse-mandag-morgen,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2021-11-09-mette-frederiksens-budskab-kan-give-nye-strejker-vurderer-redaktoer,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-11-26-hundredvis-af-hospitalssenge-nedlaegges-det-er-et-problem-i-hele-landet,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2021-11&sort=relevance&page=1,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2021-11&sort=relevance&page=3,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-09-17-sygeplejersker-nedlaegger-arbejdet-trods-udsigt-til-bod,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-11-03-sygeplejerskerne-opsiger-aftale-i-lyset-af-stigende-antal-indlaeggelser-vi-staar,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-11-26-bestemte-patienter-nedprioriteres-naar-der-ikke-er-haender-nok,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-11-09-sygeplejersker-afviser-mette-frederiksens-appel-vi-har-ikke-mere-taalmodighed,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-11-09-sygeplejersker-afviser-statsministerens-boen-lev-med-det,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-11-23-her-er-de-stoerste-smittekilder-til-julefrokosten-og-saadan-kommer-du-uden-om-dem,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-11-10-sundhedsfagfolk-kommer-med-opraab-det-er-ikke-kun-sygeplejerskerne-der-er,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-11-30-sundhedsordfoerer-appellerer-til-regeringen-der-skal-handles-nu,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/lokalt/2021-11-11-laege-i-opraab-sundhedsvaesenet-knaekker-officielt-lige-om-lidt,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/business/2021-08-11-sygeplejersker-og-regioner-fortsat-uenige-vi-har-ikke-de-vises-sten,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2021-11&sort=relevance&page=2,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2021-11&sort=relevance&page=4,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-11-27-35-fik-behandling-paa-raadhuspladsen-i-nat,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-11-22-behandlinger-og-operationer-udskydes-laeger-vil-suspendere-behandlingsgaranti,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-11-30-sygeplejeraad-tager-klar-afstand-fra-kollektive-opsigelser,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-11-25-studerende-vil-ikke-laengere-vaere-hospitalssygeplejersker-man-vil-jo-gerne-have,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-11-08-mette-frederiksen-sender-saerlig-appel-til-sundhedsvaesenet,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-05-18-fagbevaegelsen-vil-standse-sygeplejekonflikt-med-opfordring-til-regeringen-0,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2021-11-14-de-vil-have-en-post-som-de-oensker-slet-ikke-eksisterer,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2021-05-13-50-aar-gammel-reform-spaender-ben-for-nutidens-kamp-for-ligeloen-men-hvorfor,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-11-10-sygeplejersker-sendte-bestemt-budskab-til-mette-frederiksen-paa-vaelgermoede,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/lokalt/2021-11-30-sygeplejerske-sagde-jobbet-op-og-tog-til-norge-vil-ikke-risikere-sit-psykiske,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2021-11&sort=relevance&page=3,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2021-11&sort=relevance&page=5,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2021-10-05-sf-profil-tager-orlov-fra-folketinget-til-fordel-for-uddannelse,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2021-11-22-17-aarig-tog-i-sommerhus-men-vendte-aldrig-hjem-nu-proever-hendes-mor-at-finde-ud-af-hvad,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-11-13-tyske-laeger-og-sygeplejersker-modtager-i-stigende-grad-trusler,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-11-09-frustreret-sygeplejeformand-efter-krisemoede-med-statsministeren-vi-fik-ikke,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-05-20-danske-laeger-er-klar-til-at-hjaelpe-haardt-pressede-intensivafdelinger-i-sverige,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-11-24-mundbind-i-detailhandlen-og-coronapas-hos-frisoeren-her-er-alle-anbefalinger-fra,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2021-11-09-dagens-overblik-corona-er-igen-en-samfundskritisk-sygdom,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2021-11-30-regeringen-forhandler-om-hjaelpepakke-til-presset-sundhedsvaesen,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2021-05-27-overblik-her-er-regeringens-nye-plan-for-uddannelser,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-11-14-situationen-har-aldrig-vaeret-saa-slem-som-den-er-nu-siger-jordemoder,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2021-11&sort=relevance&page=4,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2021-11&sort=relevance&page=6,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-11-14-situationen-har-aldrig-vaeret-saa-slem-som-den-er-nu-siger-jordemoder,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/2021-07-01-danske-fans-uenige-om-landskamp-paa-loerdag-det-strider-imod-alt-vi-staar-for,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-11-28-tv-2-besoeger-corona-frontlinjen-hvor-situationen-allerede-er-rigtig-slem,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-11-03-vi-har-et-system-som-er-noedlidende-lige-nu-siger-overlaegernes-formand,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-11-25-her-er-de-faggrupper-danskerne-stoler-mest-pa,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2021-11-09-presset-sygehusvaesen-raaber-paa-mere-personale-paa-overlaeges-afdeling-manglede-hver,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-11-30-nu-er-omikron-smitten-i-danmark-hundredvis-allerede-i-isolation,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2021-11-04-operation-x-sendte-muldvarp-til-laegen-naeste-gang-du-kommer-har-du-ingen-dumme,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-11-12-virksomheder-skal-kunne-kraeve-gyldigt-coronapas-af-medarbejdere,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2021-11-22-rumaenerne-vil-ikke-vaccineres-nu-hober-ligene-sig-op-paa-hospitalerne,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2021-11&sort=relevance&page=5,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2021-11&sort=relevance&page=7,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-11-25-i-morgen-kan-din-arbejdsgiver-kraeve-coronapas-vaer-opmaerksom-hvis-du-skal,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-11-23-dagens-overblik-mette-frederiksen-var-optaget-af-andre-ting-end-slettede-smser,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-11-23-sundhedsstyrelsen-advarer-om-presset-sundhedsvaesen-saadan-skal-problemet-loeses,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2021-04-26-mor-til-pige-draebt-af-flugtbilist-jeg-kan-ikke-na-at-gore-noget,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2021-07-12-joy-mogensen-er-gravid,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-11-25-nu-rammer-presset-ogsaa-privathospitalerne-jeg-har-aldrig-vaeret-ude-for-noget,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-11-09-ikkevaccineret-dansker-foeler-sig-presset-af-statsministeren,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2021-07-26-patient-pa-sct-hans-gar-amok-og-skader-flere-plejere,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-11-05-sundhedsstyrelsen-frygter-overbelastet-sundhedsvaesen-men-hospitaler-er-ikke,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-11-05-sundhedsstyrelsen-risiko-for-overbelastning-af-sygehusene,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2021-11&sort=relevance&page=6,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2021-11&sort=relevance&page=8,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-03-05-11-aarigs-noedraab-tiltrak-afgoerende-hjaelp-da-hans-far-fik-hjertestop-efter,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-03-01-en-festdag-i-skyggen-af-en-pandemi-ingen-adgang-uden-negativ-coronatest,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-11-29-kommuner-haever-su-til-elevlon-for-at-holde-pa-sosuer,tv2
,,,,,,,https://omtv2.tv2.dk/nyheder/2021/11/charlie-successerie-kommer-med-saeson-5/,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2021-03-06-coronavirus-har-paavirket-vores-hjerner-til-at-tro-at-det-unormale-er-normalt-viser,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/fodbold/2021-02-09-psykolog-og-plejere-bliver-udspurgt-i-maradona-efterspil,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-12-03-stor-uddannelsesinstitution-dropper-klasseundervisning-op-til-jul,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-02-03-briter-hylder-afdod-krigsveteran-med-hjertevarme-beskeder,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2021-11-13-seneste-nyt-om-coronavirus-13-november-2021,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2021-11-11-tusindvis-af-plejehjemsansatte-i-storbritannien-kan-snart-miste-deres-job-paa,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2021-11&sort=relevance&page=7,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2021-11&sort=relevance&page=9,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2021-11-11-tusindvis-af-plejehjemsansatte-i-storbritannien-kan-snart-miste-deres-job-paa,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/2021-03-02-han-har-mindre-fingre-og-en-lille-fod-men-har-givet-sin-mor-og-far-troen-paa-at-alt-kan,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-11-22-professor-om-at-fjerne-behandlingsgaranti-kan-gavne-akut-syge,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2021-11-14-dagens-nyheder-14-november,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2021-11-18-smitterekord-i-tyskland-der-sker-det-man-frygtede-allermest,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-11-04-laege-tjente-18-millioner-kroner-paa-at-skrive-til-sine-patienter,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-10-27-overblik-her-vil-regeringen-placere-13-nye-naerhospitaler,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2021-11-30-dagens-overblik-valgdramaet-lever-aftale-revet-midtover,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2021-02-03-for-ti-aar-siden-gryede-haabet-om-demokrati-i-militaerstaten-nu-protesterer,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2021-12-06-ny-finanslov-sikrer-mere-gratis-tandpleje-og-penge-til-foedselsomraadet,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2021-11&sort=relevance&page=8,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2021-11&sort=relevance&page=10,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-11-03-dagens-overblik-departementschef-raadgav-mette-frederiksen-til-at-slette-smser,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2021-11-09-professor-hard-retorik-om-ikke-vaccinerede-graver-klofter-dybere,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-11-23-operationer-udskydes-i-samtlige-regioner-patient-har-vaeret-indlagt-halvanden-uge,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/lokalt/2021-01-15-nu-faar-bagmaendene-dommen-porsche-banden-faar-lange-faengselsstraffe,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2021-02-24-kvinde-draebte-sin-mand-med-kanyle-eller-nal,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-11-09-aergrelse-over-at-restauranterne-igen-paalaegges-restriktioner-vi-har-brug-for,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2021-11-26-dagens-overblik-danmark-indfoerer-rejserestriktioner-for-syv-lande,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/lokalt/2021-11-30-kaempe-juletrae-i-fare-for-at-vaelte,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2021-11-16-europaeiske-observatoerer-til-dansk-valg-for-foerste-gang,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-11-12-antallet-af-indlagte-med-covid-19-stiger-med-9-til-316,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2021-11&sort=relevance&page=9,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2021-11&sort=relevance&page=11,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-12-02-sygeplejerske-forventede-1000-opsigelser-men-intet-tyder-paa-kollektiv-flugt,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2021-07-23-df-vil-saette-mandefag-i-bero-for-at-sikre-loenstigning-til-sygeplejersker,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-11-30-sygeplejersker-vil-sige-op-i-protest-mod-arbejdsforhold,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2021-08-25-heunicke-vil-have-loesning-paa-sygeplejerskestrejke-situationen-er-ganske,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-07-27-sygeplejerskestrejke-udvides-for-tredje-gang,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2021-12-04-italiener-moedte-op-til-vaccination-med-falsk-arm,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/lokalt/2021-06-19-sygeplejersker-i-odense-og-silkeborg-maa-droppe-strejke,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-08-27-lovindgreb-mod-strejken-er-vedtaget,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-11-26-hundredvis-af-hospitalssenge-nedlaegges-det-er-et-problem-i-hele-landet,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-09-08-danske-regioner-klager-til-arbejdsretten-over-sygeplejerskers-nedlagte-arbejde,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2021-12&sort=relevance&page=2,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-09-08-danske-regioner-klager-til-arbejdsretten-over-sygeplejerskers-nedlagte-arbejde,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2021-12-12-hospital-i-usa-har-aldrig-set-saa-mange-doe-med-coronavirus,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-11-23-her-er-de-stoerste-smittekilder-til-julefrokosten-og-saadan-kommer-du-uden-om-dem,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-06-21-sygeplejersker-strejker-over-hele-landet-de-er-faerdige-med-fine-ord-og,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-12-02-fremtraedende-sygeplejerske-forventede-1000-opsigelser-ganske-faa-endte-med-at,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-12-01-sygeplejersker-kraever-mere-i-loen-men-forsker-ser-to-store-udfordringer,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-05-17-sygeplejerskernes-formand-er-coronaramt-faa-dage-foer-strejke-kan-bryde-ud,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-12-05-coronavinterpakken-er-god-men-loser-ikke-store-problemer-siger-sygeplejersker,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-12-02-saadan-kan-milliarderne-til-sygehuse-og-sygeplejerskerne-fordele-sig,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-06-14-sygeplejersker-stemmer-nej-strejke-paa-vej-i-denne-uge,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2021-12&sort=relevance&page=1,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2021-12&sort=relevance&page=3,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-12-09-kun-10-ledige-intensivsenge-i-hele-danmark,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-12-03-coronafrygt-faar-mange-til-at-aflyse-julefrokost,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2021-09-03-30-aarig-med-senfoelger-fyret-som-sosu-hjaelper-ministre-afviser-at-saette-penge,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-12-04-kan-det-virkelig-passe-at-430-coronapatienter-presser-sundhedsvaesenet,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2021-12-06-en-milliard-til-sundhedsvaesenet-saadan-vil-sygeplejerskerne-bruge-deres-bid-af,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-12-17-kontante-bonusser-paa-vej-til-hospitalsansatte-i-flere-regioner,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-12-06-en-milliard-kroner-til-sundhedsvaesenet-men-det-er-uklart-hvordan-de-skal-bruges,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-12-27-en-hverdag-i-et-testcenter-folk-er-ramt-af-usikkerhed-igen,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-12-16-de-skriger-paa-vaccinatoerer-men-vil-ikke-ansaette-alle-det-er-hyklerisk,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/lokalt/2021-12-14-lucia-blev-aflyst-paa-boernehospice-men-saa-tog-personalet-sagen-i-egen-haand,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2021-12&sort=relevance&page=2,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2021-12&sort=relevance&page=4,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-12-15-laerer-lettet-efter-nedlukning-nogle-var-i-smittefare-naermest-konstant,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-02-20-142000-ansatte-i-regionerne-sikret-mere-i-loen-det-har-vaeret-vanskeligt,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2021-03-26-james-schmidt-er-idoemt-livstid-for-seriemord,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-12-14-jobs-til-200-kroner-i-timen-er-nu-flaskehalsen-i-vaccineindsatsen,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2021-12-06-sundhedseksperter-advarer-mod-at-fordele-milliard-lige-mellem-alle,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2021-12-12-foer-og-efter-billeder-viser-tornadoernes-omfattende-oedelaeggelser-i-usa,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2021-12-01-regionsformand-paa-pressemoede-vi-skal-forebygge-unoedvendige-indlaeggelser,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2021-12-01-dagens-overblik-coronasmitte-saetter-rekord,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2021-12-13-seneste-nyt-om-coronavirus,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-04-20-cyklist-blev-ramt-da-lastvogn-svingede-til-hojre,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2021-12&sort=relevance&page=3,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2021-12&sort=relevance&page=5,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-09-27-i-usa-faar-frontpersonalet-tilbudt-tredje-stik-danmark-boer-overveje-det-samme,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2021-12-06-ny-finanslov-sikrer-mere-gratis-tandpleje-og-penge-til-foedselsomraadet,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/lokalt/2021-12-15-vaernepligtige-oevede-sig-paa-kyllingebryster-fra-i-dag-vaccinerer-de-borgere,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2021-12-05-seneste-nyt-om-coronavirus-5-december-2021,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/lokalt/2021-12-02-savnet-14-aarig-pige-fra-praestoe-er-fundet-i-god-behold,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-12-22-flere-end-13000-konstateret-smittet-det-seneste-dogn,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2021-01-05-boer-man-lade-sig-vaccinere-mod-coronavirus-en-120-aar-gammel-udfordring-kan-rumme,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-12-28-vi-gad-da-godt-holde-en-stor-fest-med-20-mennesker-men,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2021-12-31-storbritannien-godkender-pfizers-pille-til-coronabehandling,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/lokalt/2021-12-21-universitet-samler-flere-hundrede-til-eksaminer-det-er-forrykt,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2021-12&sort=relevance&page=4,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2021-12&sort=relevance&page=6,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-03-18-danske-kvinder-er-utrygge-jeg-har-flere-gange-oplevet-at-blive-raabt-efter,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2021-04-27-vi-skal-ikke-acceptere-at-mangle-vacciner-siger-mette-frederiksen,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-12-22-det-kan-gaa-hen-og-blive-rigtigt-svaert-hvis-ssi-beregning-holder-siger-ekspert,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2021-12-01-seneste-nyt-om-coronavirus,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-12-06-region-udskyder-op-mod-70-procent-af-planlagte-operationer,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/business/2021-12-01-udenlandske-laeger-maa-vente-aar-paa-dansk-autorisation-det-er-jo-helt,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-01-05-borgere-er-ikke-blevet-indkaldt-naesten-ingen-vaccineres-i-dag,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2021-06-25-aftale-om-udflytning-af-uddannelser-pa-plads,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2021-01-25-lave-smittetal-skaber-haab-om-tidlig-genaabning,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-12-20-sundhedsoekonom-aftale-om-at-suspendere-behandlingsgaranti-noedvendig,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2021-12&sort=relevance&page=5,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2021-12&sort=relevance&page=7,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2021-06-25-aftale-om-udflytning-af-uddannelser-pa-plads,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2021-12-11-norsk-hospital-kontakter-pensionister-midt-i-coronapres,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/business/2021-12-01-partier-kritiserer-lange-ventetider-for-udenlandske-laeger-det-er-helt-syret,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-12-11-hjemmepleje-paa-kanten-af-noedberedskab-det-er-dybt-ulykkeligt-siger-borgmester,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-12-02-isglatte-veje-forarsager-flere-uheld-i-morgentrafikken,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/business/2021-12-09-eu-forslag-kan-give-wolt-bude-nye-rettigheder-det-vil-give-laengere,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-12-03-stor-uddannelsesinstitution-dropper-klasseundervisning-op-til-jul,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2021-12-26-det-er-snart-et-aar-siden-briterne-trak-sig-ud-af-eu-i-dag-mener-de-fleste-at,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-12-20-kobenhavn-tilbyder-kontant-bonus-for-at-tiltraekke-paedagoger,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2021-12-07-mens-europa-lukker-ned-er-der-gang-i-spanien,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2021-12&sort=relevance&page=6,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2021-12&sort=relevance&page=8,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2021-12-07-mens-europa-lukker-ned-er-der-gang-i-spanien,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-02-09-tag-ethvert-stik-i-kan-faa-lyder-opfordring-til-briterne-efter-astrazeneca-studie,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2021-12-17-dagens-overblik-store-dele-af-det-danske-samfund-lukker,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2021-12-05-regioner-faar-pose-med-penge-formand-kigger-paa-dem-der-har-det-rigtig-haardt,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/2021-10-25-aareladning-aetsning-og-sennepsgas-saa-bizarre-var-kraeftbehandlingerne-i-fortiden,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2021-12-28-dagens-nyheder-28-december,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2021-12-08-restriktioner-er-rettidig-omhu-for-sygehusvaesenet-siger-overlaege,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/nyheder/article.php/det-har-sneet-i-jylland-i-nat,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2021-12&sort=relevance&page=7,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2022-01-12-familien-troede-at-faren-var-modstandsmand-men-de-havde-levet-paa-en-loegn,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2022-01-18-her-er-fire-grunde-til-at-vi-ikke-kan-slippe-omikron-smitten-loes,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/lokalt/2022-01-26-sygeplejersker-kaemper-med-alvorlige-coronasenfoelger-vi-bliver-svigtet,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2022-01-27-direktoer-om-syge-ansatte-ulykkeligt-men-vi-kan-blive-noedt-til-at-afskedige,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2022-01-05-statsministeren-skal-i-den-varme-stol-om-udskudt-sundhedsudspil,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2022-01-11-heunicke-beskyldes-for-historiens-stoerste-syltekrukke-men-naegter-at-indkalde,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2022-01-07-over-18000-smittede-med-coronavirus,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2022-01-04-paedagogers-positivprocent-er-fire-gange-hoejere-end-sygeplejerskers-og-de-er,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/lokalt/2022-01-27-fyresedler-til-coronasyge-frontansatte-vaekker-vrede,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2022-01-07-tre-gange-saa-mange-smaa-boern-blev-indlagt-med-covid-19-i-december-og-vi-har,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2022-01&sort=relevance&page=2,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2022-01-07-tre-gange-saa-mange-smaa-boern-blev-indlagt-med-covid-19-i-december-og-vi-har,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/fodbold/2022-01-24-afrikanske-mesterskaber-ramt-af-tragedie-otte-personer-omkommet,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/lokalt/2022-01-28-minister-har-indkaldt-til-moede-om-fyringer-paa-grund-af-senfoelger,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2022-01-17-kvinde-brugte-selvtest-i-halsen-saa-var-resultatet-et-helt-andet,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2022-01-12-mette-frederiksen-i-hasteforespoergsel-om-udskudt-sundhedsreform,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2022-01-18-saa-forskelligt-rammer-de-stigende-energipriser-i-danmark,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2022-01-11-heunicke-i-samraad-om-mangel-paa-haender-i-sundhedsvaesenet,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/2022-01-18-aargang-20-familie-afsloerer-stor-nyhed-skal-vi-kalde-det-en-gamechanger,tv2
,,,,,,,https://omtv2.tv2.dk/nyheder/2022/01/kometernes-jul-blev-mest-sete-julekalender/,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2022-01-18-seneste-nyt-om-coronavirus-18-januar,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2022-01&sort=relevance&page=1,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2022-01&sort=relevance&page=3,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2022-01-18-mor-blev-indlagt-efter-datters-spiseforstyrrelse-det-medfoerte-en-meget-stor,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2022-01-04-55-arig-domt-for-dodstrusler-mod-mette-f-og-brostrom,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/2022-01-17-mandagens-em-nyheder-og-dansk-storsejr,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2022-01-16-seneste-nyt-om-coronavirus,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2022-01-26-professor-anbefaler-at-beholde-mundbindet-paa,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/lokalt/2022-01-26-varmesoegende-kameraer-skal-redde-liv-i-aarhus-havn,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2022-01-08-patienter-i-england-behandles-i-ambulancer-mens-de-venter-paa-ledige-senge,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2022-01-28-se-de-historiske-oejeblikke-saadan-saa-danmark-ud-gennem-to-aars-coronapandemi,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/haandbold/2022-01-12-fransk-stjerne-udskrevet-fra-hospitalet-efter-knivoverfald,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2022-01-25-han-har-ikke-noget-sprog-og-lever-i-sin-egen-verden-nu-ved-familien-hvorfor,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2022-01&sort=relevance&page=2,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2022-01&sort=relevance&page=4,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2022-01-06-dagens-nyheder-6-januar,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/lokalt/2022-01-21-oproer-paa-ouh-vi-kan-ikke-baade-lave-mad-koere-patienter-og-goere-rent-paa-samme,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2022-01-27-her-er-svarene-paa-en-raekke-konkrete-spoergsmaal-fra-danskerne,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2022-01-14-i-12-dage-kaempede-hun-for-at-hendes-mor-kunne-faa-lov-til-at-doe,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2022-01&sort=relevance&page=3,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2022-02-27-mor-afleverer-soenner-ved-graensen-og-tager-selv-tilbage-i-krig-i-ukraine,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2022-02-10-se-listen-saa-meget-kan-du-forvente-at-tjene-i-loebet-af-livet,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2022-02-07-politi-om-forsvunden-22-aarig-vi-ved-ikke-hvor-vi-skal-lede,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/lokalt/2022-02-07-i-tyskland-ville-jeg-faa-hjertestop-af-travlhed-siger-tysk-sygeplejerske-i-danmark,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2022-02-11-320000-husstande-faar-flere-tusinde-kroner-i-engangsbeloeb-til-varmehjaelp,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2022-02-20-hun-ventede-tre-timer-i-akuttelefonen-mens-hendes-soen-havde-42-i-feber,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/lokalt/2022-02-11-kommune-lokker-ansatte-med-10000-kroner-ekstra,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2022-02-25-rode-kors-vil-sikre-mad-og-laegehjaelp-i-krigsramte-ukraine,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2022-02-25-aleksandr-har-boet-15-aar-i-danmark-nu-tager-han-til-ukraine-for-at-kaempe,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2022-02-07-kvinder-rammes-haardt-af-senfoelger-jeg-lever-ikke-jeg-eksisterer-bare,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2022-02&sort=relevance&page=2,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2022-02-07-kvinder-rammes-haardt-af-senfoelger-jeg-lever-ikke-jeg-eksisterer-bare,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2022-02-16-omikron-traekker-stadig-veksler-paa-sygehus-hygiejnen-er-vigtigere-end-nogensinde,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/lokalt/2022-02-13-fra-800-til-15-daglige-stik-nu-lukker-flere-vaccinationscentre,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2022-02-10-venstre-vil-bekaempe-ventelister-med-ekstra-milliard,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2022-02-11-aftale-om-at-nedbringe-venteliste-pa-100000-tager-mindst-et-ar,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2022-02-11-hele-landet-plaget-af-massiv-mangel-paa-ambulancereddere-det-er-meget-bekymrende,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2022-02-21-paaroerende-oproerte-over-svigtende-hjemmepleje-min-mor-var-skrumpet-ind-til-en,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2022-02-08-forsvindende-faa-bliver-vaccineret-men-privat-udbyder-vil-gerne-fortsaette,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2022-02-09-de-staar-klar-til-at-vaccinere-men-der-kommer-kun-faa-borgere-snart-bliver-jeg,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2022-02-04-seneste-nyt-om-coronavirus-4-februar,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2022-02&sort=relevance&page=1,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2022-02&sort=relevance&page=3,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2022-02-20-borgere-ma-vente-over-en-time-pa-hovedstadens-akuttelefon,tv2
,,,,,,,https://tv.tv2.dk/go,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/fodbold/2022-02-23-politi-roser-forbud-mod-udebanefans-til-derby,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/haandbold/2022-02-03-efter-21-aar-staar-profil-med-svaert-valg-ekspert-har-klar-opfordring,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2022-02-18-groenlaendere-i-skarp-kritik-af-jim-lyngvild-vi-bliver-fremstillet-som-noget-eksotisk,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2022-02-04-bandeleder-faar-haardere-straf-i-spektakulaer-flugtssag,tv2
,,,,,,,https://tvtid.tv2.dk/nytomtv/article.php/id-27504179.html,tv2
,,,,,,,https://tvtid.tv2.dk/article.php/id-39412956.html,tv2
,,,,,,,https://tvtid.tv2.dk/nytomtv/article.php/id-36443949%25252525253Any-svensk-krimi-starter-i-aften.html,tv2
,,,,,,,https://tv.tv2.dk/article.php/id-28306303.html,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2022-02&sort=relevance&page=2,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2022-02&sort=relevance&page=4,tv2
,,,,,,,https://tvtid.tv2.dk/nytomtv/article.php/id-29279761%3Asopranosstjerne-som-r,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/nyheder/article.php/skidt-spilder-sygeplejerskers-tid,tv2
,,,,,,,https://tvtid.tv2.dk/nytomtv/article.php/id-34169801%3Aparadisedeltagerne-f,tv2
,,,,,,,https://tv.tv2.dk/charlie/article.php/id-26491277%3Aflamberede-hjerter.html,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/nyheder/article.php/%C3%B8konomi-den-spanske-syge,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/article.php/id-2746809%3A78%25C3%25A5rig-d%25C3%25B8d-af-t%25C3%25B8rst.html,tv2
,,,,,,,https://tv.tv2.dk/basta/bagom/article.php/id-26202623.html,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/finans/nyheder/article.php/id-24675901%3Aholland-s%C3%A5dan-giver-vi-aktiv-2.%C2%A0d%C3%B8dshj%C3%A6lp.html,tv2
,,,,,,,https://tv.tv2.dk/ide/article.php/id-6031181.html,tv2
,,,,,,,https://tvtid.tv2.dk/dagensbedstetv/article.php/a-2/day-4/id-56476696.html,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2022-02&sort=relevance&page=3,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2022-02&sort=relevance&page=5,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/article.php/id-609595.html,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/article.php/id-28901927%3Amishandling-i-br%25C3%25B8nderslev--hele-sagen.html,tv2
,,,,,,,https://tvtid.tv2.dk/nytomtv/article.php/id-22883516.html,tv2
,,,,,,,https://tvtid.tv2.dk/nytomtv/article.php/id-39332806%3Any-l%C3%83%C6%92,tv2
,,,,,,,https://tvtid.tv2.dk/nytomtv/article.php/id-36231765%3Areportageserie-fra-skadestuen.html,tv2
,,,,,,,https://tvtid.tv2.dk/article.php/id-45173000.html,tv2
,,,,,,,https://tvtid.tv2.dk/nytomtv/article.php/id-36267975%3Astore-omv%C3%83%C6%92%C3%82%C6%92%C3%83%E2%80%9A%C3%82%C6%92%C3%83%C6%92%C3%82%E2%80%9A%C3%83%E2%80%9A%C3%82%C2%A6ltninger-for-%C3%83%C6%92%C3%82%C6%92%C3%83%E2%80%9A%C3%82%C6%92%C3%83%C6%92%C3%82%E2%80%9A%C3%83%E2%80%9A%C3%82%C2%A5rgang-0b%C3%83%C6%92%C3%82%C6%92%C3%83%E2%80%9A%C3%82%C6%92%C3%83%C6%92%C3%82%E2%80%9A%C3%83%E2%80%9A%C3%82%C2%B8rne,tv2
,,,,,,,https://tv.tv2.dk/id-8172157,tv2
,,,,,,,https://tvtid.tv2.dk/dagensbedstetv/article.php/a-1/day-4/id-39300816.html,tv2
,,,,,,,https://tv.tv2.dk/article.php/id-28076823.html,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2022-02&sort=relevance&page=4,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2022-02&sort=relevance&page=6,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/article.php/id-86229%3Amary--yngste-af-fire-s%25C3%25B8skende.html,tv2
,,,,,,,https://tv.tv2.dk/articlenew.php/id-28055008%3Achef-p%25C3%25A5-felthospitalet-jens-tingleff-52-%25C3%25A5r.html,tv2
,,,,,,,https://tvtid.tv2.dk/external/7c9e7e4b3381b18328a0d0d889d972e5b984df9d,tv2
,,,,,,,https://tvtid.tv2.dk/nytomtv/article.php/id-66323910%25252525253aluksusf%2525252525c3%252525252583%2525252525c2%2525252525a6lden-stjal-halv-million-af-arbejdsgiver.html%2523,tv2
,,,,,,,https://tvtid.tv2.dk/nytomtv/article.php/id-37078680%3Ase-%20dum%20-fejre-jubil%C3%A6um.html,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/article.php/id-11172876%3Akonflikten-2008%252C%20bes%C3%B8gt%20d.%209/1,tv2
,,,,,,,https://tvtid.tv2.dk/dagensbedstetv/article.php/a-3/day-0/id-39082798.html,tv2
,,,,,,,https://tv.tv2.dk/articlenew.php/id-27748666%3Anye-afsnit-af-riget.html,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2022-02&sort=relevance&page=5,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2022-03-15-overblik-saadan-vil-regeringen-goere-danskerne-sundere,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2022-03-01-saadan-hjaelper-du-bedst-flygtninge-fra-ukraine-og-saadan-skal-du-ikke-goere,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2022-03-30-aftale-forhoejer-varmecheck-til-6000-kroner,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2022-03-24-mens-millioner-flygter-ud-af-ukraine-tager-kvinde-tilbage-der-er-brug-for,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2022-03-19-pia-olsen-dyhr-danmark-kan-ikke-laengere-vaere-med-paa-en-fribillet,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2022-03-19-14-aarig-ramt-af-skud-nogle-af-kuglerne-ramte-mit-ansigt,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2022-03-20-dagens-nyheder-20-marts,tv2
,,,,,,,https://omtv2.tv2.dk/nyheder/2022/03/seerprisen-for-tredje-gang-paa-fire-aar-ingen-over-og-ingen-ved-siden-af-badehotellet/,tv2
,,,,,,,https://underholdning.tv2.dk/2022-03-21-ung-superstjerne-stjaeler-overskrifterne-i-hollywood-men-hvem-er-hun,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2022-03-29-det-er-en-voldsom-opgave-vi-staar-overfor-men-det-er-ikke-noget-alternativ-til-at,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2022-03&sort=relevance&page=2,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2022-03-29-det-er-en-voldsom-opgave-vi-staar-overfor-men-det-er-ikke-noget-alternativ-til-at,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2022-03-15-tvang-skal-give-flere-laeger-i-udkantsomrader,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2022-03-13-26-aarig-kvinde-doede-af-coronavirus-tre-uger-efter-foedsel-hospitalet-glemte-at,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2022-03-21-seneste-nyt-om-ruslands-invasion-af-ukraine,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2022-03-21-ptsd-ramte-veteraner-og-udsatte-unge-skyder-lerduer-som-terapi-vil-ikke-bare-leve,tv2
,,,,,,,https://omtv2.tv2.dk/nyheder/2022/03/tv-2-og-dr-gaar-sammen-om-stoettekoncert-for-ofrene-i-ukraine/?fbclid=IwAR2qcY5NCA1wQUAJ86le5vZjmyxi4UkEuK8jxMODX5Ef0mxrK4AryaFDiPg,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2022-03-28-jada-pinkett-smith-blev-endnu-en-gang-komisk-genstand-for-chris-rock-men-hvem-er,tv2
,,,,,,,https://omtv2.tv2.dk/nyheder/2022/03/ny-saeson-af-sommerdahl-og-dermed-aarets-tredje-danske-serie-premiere-paa-tv-2-play/,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/lokalt/2022-03-04-mia-skadhauge-stevn-bisat-i-aalborg,tv2
,,,,,,,https://omtv2.tv2.dk/nyheder/2022/03/ny-rammeaftale-for-rettighedsvederlag-saetter-tv-2s-fiktionsproduktion-under-pres/,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2022-03&sort=relevance&page=1,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2022-03&sort=relevance&page=3,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2022-03-08-drabssigtet-accepterer-fortsat-faengsling-i-mia-sag,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2022-03-10-rusland-ukrainerne-angreb-selv-boernehospital-i-mariupol-og-brugte-skuespillere,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2022-03-25-flygtningekrise-kan-faa-konsekvenser-for-alle-danskere-siger-frederiksen,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2022-03-25-seneste-nyt-om-krigen-i-ukraine,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2022-03-16-ukraine-rusland-har-taget-500-gidsler-paa-hospital,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2022-03-15-regeringen-praesenterer-udspil-til-ny-sundhedsreform,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2022-03-20-seneste-nyt-om-krigen-i-ukraine,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2022-03-16-tysk-par-trodser-krigszone-for-at-hente-deres-baby-vi-risikerede-vores-liv-for-ham,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2022-03-01-er-putin-nu-et-legitimt-maal,tv2
,,,,,,,https://sr.tv2.dk/media/ik4dlkgp/0788-anonym-kendelse.pdf,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2022-03&sort=relevance&page=2,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2022-03&sort=relevance&page=4,tv2
,,,,,,,https://tv.tv2.dk/ide/article.php/id-6427642.html,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/finans/nyheder/article.php/l%C3%A6gemangel-sl%C3%A5r-aidssyge-ihjel,tv2
,,,,,,,https://tv.tv2.dk/articlenew.php/id-35991459%3Adyrenes-helte.html,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/nyheder/article.php/flere-dr%C3%A6bt-p%C3%A5-hospital-i-tyskland,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/nyheder/article.php/s%C3%B8gning-efter-lisbet-n-gav-intet,tv2
,,,,,,,https://sr.tv2.dk/media/xl4fxb5s/0735-anonym-kendelse.pdf,tv2
,,,,,,,https://tv.tv2.dk/articlenew.php/id-59040182.html,tv2
,,,,,,,https://tv.tv2.dk/article.php/id-28425580%3Asygeplejersken-monika-jeg-gr,tv2
,,,,,,,https://tv.tv2.dk/article.php/id-28240002%3Agense-chatten-med-sygeplejersken-sussie.html,tv2
,,,,,,,https://tv.tv2.dk/articlenew.php/id-51510041%3Aefter-tvprogram-jeg-har-ikke-s%C3%83%C6%92%C3%86%E2%80%99%C3%83%E2%80%A0%C3%A2%E2%82%AC%E2%84%A2%C3%83%C6%92%C3%A2%E2%82%AC%C5%A1%C3%83%E2%80%9A%C3%82%C2%A5r-p%C3%83%C6%92%C3%86%E2%80%99%C3%83%E2%80%A0%C3%A2%E2%82%AC%E2%84%A2%C3%83%C6%92%C3%A2%E2%82%AC%C5%A1%C3%83%E2%80%9A%C3%82%C2%A5-sj%C3%83%C6%92%C3%86%E2%80%99%C3%83%E2%80%A0%C3%A2%E2%82%AC%E2%84%A2%C3%83%C6%92%C3%A2%E2%82%AC%C5%A1%C3%83%E2%80%9A%C3%82%C2%A6len.html,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2022-03&sort=relevance&page=3,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2022-03&sort=relevance&page=5,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/external/cde5e2a35db80ce25e513e084ffcff87d01c36a0/noredirect,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/external/71ac89e2e77218b3f18eede86e3ca7e8fd9ec41e/noredirect,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/nyheder/article.php/sygehuse-skal-spare-p%C3%A5-personalet,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/article.php/id-1641961%3Asf-euja-for-dyrenes-skyld.html,tv2
,,,,,,,https://tv.tv2.dk/id-26623507,tv2
,,,,,,,https://tv.tv2.dk/dagensmand/pigerne/article.php/id-24911534%3Aberit.html,tv2
,,,,,,,https://tv.tv2.dk/felthospitalet/article.php/id-28462103.html,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/id-26620600,tv2
,,,,,,,https://tv.tv2.dk/articlenew.php/id-22883735.html,tv2
,,,,,,,https://tv.tv2.dk/felthospitalet/article.php/id-28784768.html,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2022-03&sort=relevance&page=4,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2022-03&sort=relevance&page=6,tv2
,,,,,,,https://tv.tv2.dk/dagensmand/article.php/id-58763083%3Ato-fr%C3%A6kke-sygeplejersker-indtager-midten.html,tv2
,,,,,,,https://tvtid.tv2.dk/dagensbedstetv/article.php/a-3/day-6/id-57587606.html,tv2
,,,,,,,https://tvtid.tv2.dk/dagensbedstetv/article.php/a-3/day-2/id-65911013.html,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/baggrund/article.php/id-2665063.html,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/nytomtv/article.php/id-11115976.html,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/nyheder/article.php/df-vil-udbrede-t%C3%B8rkl%C3%A6deforbud,tv2
,,,,,,,https://tvtid.tv2.dk/nytomtv/article.php/id-54616888.html%3A,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/nyheder/article.php/kritik-for-lidt-politi-p%C3%A5-vejene,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/nyheder/article.php/for-meget-for-selv-en-thyra-frank,tv2
,,,,,,,https://tvtid.tv2.dk/dagensbedstetv/article.php/a-4/day-2/id-35030870.html,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2022-03&sort=relevance&page=5,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2022-04-04-dagens-nyheder-4-april,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2022-04-28-politiet-efterforsker-mystisk-sag-paa-plejehjem-lyder-til-det-er-forfaerdeligt,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2022-04-20-strejke-punkterer-regeringens-lofte-om-flere-sygeplejersker,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/live/2022-04-20-dagens-nyheder-20-april,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2022-03-21-seneste-nyt-om-ruslands-invasion-af-ukraine,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/business/2022-04-19-coronasmitte-skal-anmeldes-som-arbejdsulykker-og-det-vaekker-vrede-blandt,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/lokalt/2022-04-15-sundhedsmedarbejdere-kigger-ulovligt-i-folks-journaler,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/lokalt/2022-04-26-sjaelden-skorpion-fundet-i-oestjysk-skov,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/bolig/2022-04-04-26-aarig-gjorde-rent-i-hjemmet-fire-fem-timer-om-dagen-og-mistede-al-livskvalitet,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/2022-04-07-fire-familier-viste-deres-sindssygt-sunde-liv-paa-tv-saadan-gaar-det-i-dag,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2022-04&sort=relevance&page=2,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/2022-04-07-fire-familier-viste-deres-sindssygt-sunde-liv-paa-tv-saadan-gaar-det-i-dag,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2022-04-05-kinesisk-corona-vrede-vokser-over-videoer-fra-boerneafdelinger,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/fodbold/2022-04-18-ronaldo-har-mistet-sin-nyfoedte-soen,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2022-04-09-tesfaye-vil-have-ukrainerbyer-saadan-gik-det-da-vi-lavede-bosnierbyer-i-90erne,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/lokalt/2022-04-27-par-proevede-saerligt-hus-i-saed-flytter-nu-fra-storbyen-til-soenderjylland,tv2
,,,,,,,https://underholdning.tv2.dk/2022-04-09-medierne-skrev-om-hans-veloverstaaede-operation-men-det-var-ikke-hele-historien,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2022-04-06-han-moedte-hende-paa-kajen-om-natten-for-at-bede-om-fred-dagen-efter-blev-hun-fundet-doed,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/node/1654662,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/external/e1c87a434364ca1fbc9f8638deb110f220b46442/noredirect,tv2
,,,,,,,https://tvtid.tv2.dk/nytomtv/article.php/id-20890464.html,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2022-04&sort=relevance&page=1,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2022-04&sort=relevance&page=3,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/external/e1bef80cf3b2f8f99c8dc375d7e4a4335bad8927/noredirect,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/nyheder/article.php/kosmetologer-katastroferegler,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/nyheder/article.php/krohn-vi-tog-alle-sammen-fejl,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/article.php/id-9262764%3Afavorit-vivi-kier-k.html,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/nyheder/article.php/mand-jages-for-new-yorkbombe,tv2
,,,,,,,https://tvtid.tv2.dk/nytomtv/article.php/id-47761492%3Agreen-daysanger-med-i-tvserie.html,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2022-04&sort=relevance&page=2,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/live/2022-07-28-nyhedsoverblik-28-juli-2022,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2022-04-04-dagens-nyheder-4-april,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/live/2022-07-14-dagens-nyheder,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2022-07-28-her-er-de-uddannelser-med-flest-studerende-og-dem-med-ingen-overhovedet,tv2
,,,,,,,https://underholdning.tv2.dk/2022-05-16-en-sygeplejerske-nyhedsjournalist-og-tiktok-ekspert-moed-de-17-kvinder-fra-bachelor-her,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2022-01-04-paedagogers-positivprocent-er-fire-gange-hoejere-end-sygeplejerskers-og-de-er,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/live/2022-04-20-dagens-nyheder-20-april,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/live/2022-05-13-seneste-nyt-om-krigen-i-ukraine,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/live/2022-07-27-nyhedsoverblik,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/live/2022-05-04-dagens-nyheder-4-maj,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2022-05&sort=relevance&page=2,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/live/2022-05-04-dagens-nyheder-4-maj,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2022-03-13-26-aarig-kvinde-doede-af-coronavirus-tre-uger-efter-foedsel-hospitalet-glemte-at,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2022-07-07-enlige-og-lesbiske-i-fertilitetsbehandling-er-fordoblet-pa-ti-ar,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2022-03-20-dagens-nyheder-20-marts,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/live/2022-05-07-dagens-nyheder-7-maj,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2022-01-04-55-arig-domt-for-dodstrusler-mod-mette-f-og-brostrom,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2022-01-16-seneste-nyt-om-coronavirus,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2022-01-18-seneste-nyt-om-coronavirus-18-januar,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2022-05-05-nygift-kvinde-har-mistet-begge-ben-i-krigen-nu-danser-hun-brudevals-med-sin-mand,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2022-02-21-paaroerende-oproerte-over-svigtende-hjemmepleje-min-mor-var-skrumpet-ind-til-en,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2022-05&sort=relevance&page=1,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2022-05&sort=relevance&page=3,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2022-05-07-akutpatienter-risikerer-at-doe-inden-operationen,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2022-03-25-seneste-nyt-om-krigen-i-ukraine,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2022-01-12-familien-troede-at-faren-var-modstandsmand-men-de-havde-levet-paa-en-loegn,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2022-02-04-seneste-nyt-om-coronavirus-4-februar,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/2022-06-19-skriget-var-det-smukkeste-i-verden-og-saa-fik-hun-den-lykkeligste-besked,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2022-05-01-enhedslisten-vil-afsaette-fem-milliarder-til-hoejere-loen-i-velfaerdssektoren,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2022-03-20-seneste-nyt-om-krigen-i-ukraine,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2022-01-06-dagens-nyheder-6-januar,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2022-03-10-rusland-ukrainerne-angreb-selv-boernehospital-i-mariupol-og-brugte-skuespillere,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2022-02-20-borgere-ma-vente-over-en-time-pa-hovedstadens-akuttelefon,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2022-05&sort=relevance&page=2,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2022-05&sort=relevance&page=4,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/live/2022-05-01-foelg-talerne-ved-1-maj-2022,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2022-01-25-han-har-ikke-noget-sprog-og-lever-i-sin-egen-verden-nu-ved-familien-hvorfor,tv2
,,,,,,,https://omtv2.tv2.dk/nyheder/2022/05/dag-nat-ny-dramaserie-af-lone-scherfig-med-sofie-graaboel-i-hovedrollen/,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2022-05-20-sundhedsordfoerer-kalder-heunickes-historiske-sundhedsreform-for-en-lille-prut,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2022-05-15-mange-kvinder-vil-ikke-have-styrken-til-at-foede-deres-voldtaegtsmands-barn,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2022-05-04-drabssigtet-accepterer-fortsat-faengsling-i-mia-sag,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2022-03-01-er-putin-nu-et-legitimt-maal,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2022-05-14-de-her-babyer-bliver-suget-ud-de-bliver-aborteret-med-kemikalier-deres-hoveder,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2022-05-21-tantholdt-vinder-stor-pris-fem-private-billeder-viser-hans-egne-hoejdepunkter,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2022-05-20-nye-naerhospitaler-bliver-revset-af-sundhedsoekonom,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2022-05&sort=relevance&page=3,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2022-05&sort=relevance&page=5,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2022-05-16-femaarig-kan-ikke-blive-maet-er-den-eneste-dansker-med-diagnosen,tv2
,,,,,,,https://underholdning.tv2.dk/2022-05-05-jesper-soerensen-skal-spille-opvasker-i-riget,tv2
,,,,,,,https://sr.tv2.dk/media/wzgbzgvi/anonym-kendelse-0829.pdf,tv2
,,,,,,,https://tvtid.tv2.dk/nytomtv/article.php/id-22984101.html%3A,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/article.php/id-305663,tv2
,,,,,,,https://tvtid.tv2.dk/dagensbedstetv/article.php/a-3/day-5/id-31784297.html,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2022-05&sort=relevance&page=4,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2022-06-03-hospital-fejlbehandlede-kraeftpatient-der-sker-fejl-i-hele-landet-siger,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2022-06-15-hun-gik-med-smerter-og-svimmelhed-i-syv-maaneder-og-ventede-paa-oejenoperation,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2022-06-29-her-er-danmarks-laengste-ventelister-til-behandlinger,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2022-06-30-ingen-troede-at-han-ville-overleve-foerst-nu-forstaar-familien-hvilket-mirakel-han-er,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/fodbold/2022-01-24-afrikanske-mesterskaber-ramt-af-tragedie-otte-personer-omkommet,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2022-06-05-flere-kendte-ansigter-blandt-loekkes-folketingskandidater,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2022-02-10-venstre-vil-bekaempe-ventelister-med-ekstra-milliard,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/bolig/2022-04-04-26-aarig-gjorde-rent-i-hjemmet-fire-fem-timer-om-dagen-og-mistede-al-livskvalitet,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2022-06-28-laege-er-doed-efter-knivstik-paa-hjemmebesoeg,tv2
,,,,,,,https://omtv2.tv2.dk/nyheder/2022/06/katrine-vogelsang-stopper-paa-tv-2/,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2022-06&sort=relevance&page=2,tv2
,,,,,,,https://omtv2.tv2.dk/nyheder/2022/06/katrine-vogelsang-stopper-paa-tv-2/,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/cykling/2022-06-29-sagan-satte-oldemors-hjerte-i-brand,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/cykling/2020-08-28-her-er-svarene-paa-de-mest-stillede-tour-spoergsmaal-i-danmark,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/fodbold/2022-06-03-holland-ydmyger-belgien-paa-udebane,tv2
,,,,,,,https://underholdning.tv2.dk/2022-04-09-medierne-skrev-om-hans-veloverstaaede-operation-men-det-var-ikke-hele-historien,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2022-06-25-doerene-lukkede-saa-snart-nyheden-var-ude-herefter-fulgte-de-svaere-opkald-til,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/2022-06-19-skriget-var-det-smukkeste-i-verden-og-saa-fik-hun-den-lykkeligste-besked,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2022-06-14-for-nogle-asylansoegere-er-rwanda-et-mareridt-for-nyalada-er-det-en-droem,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/fodbold/2022-06-22-otte-personer-tiltales-for-uagtsomt-manddrab-pa-maradona,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2022-06-24-stoejberg-gav-df-og-nye-borgerlige-en-lang-naese-mener-hans-engell-men-det-ville,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2022-06&sort=relevance&page=1,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2022-06&sort=relevance&page=3,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/lokalt/2022-06-07-92-aarig-fik-stjaalet-sin-taske-ung-mand-satte-efter-tyven,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2022-06&sort=relevance&page=2,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2022-07-29-mangel-paa-sygeplejersker-giver-risiko-for-fejl-det-ville-vaere-loegn-og-latin-at,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2022-07-28-faerre-vil-vaere-paedagog-og-sygeplejerske-det-er-en-bombe-under-vores,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2022-07-27-voldsomt-fald-i-nye-studerende-paa-velfaerdsuddannelser-minister-kalder-det-dybt,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2022-07-07-en-uge-efter-fields-skyderi-lukker-psykiatriske-sengepladser-i-hele-landet-der-er,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/live/2022-07-28-nyhedsoverblik-28-juli-2022,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2022-07-27-studerende-kalder-ministers-pressemeddelelse-pinlig,tv2
,,,,,,,https://underholdning.tv2.dk/2022-05-16-en-sygeplejerske-nyhedsjournalist-og-tiktok-ekspert-moed-de-17-kvinder-fra-bachelor-her,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/live/2022-07-14-dagens-nyheder,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2022-07-06-markant-faerre-vil-vaere-sygeplejerske-en-potentiel-katastrofe-siger-professor,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2022-07-05-79737-har-soegt-videregaaende-uddannelse-i-aar-laveste-antal-i-ti-aar,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2022-07&sort=relevance&page=2,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2022-07-05-79737-har-soegt-videregaaende-uddannelse-i-aar-laveste-antal-i-ti-aar,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2022-05-07-akutpatienter-risikerer-at-doe-inden-operationen,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2022-02-25-aleksandr-har-boet-15-aar-i-danmark-nu-tager-han-til-ukraine-for-at-kaempe,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2022-07-29-store-problemer-i-sundhedsvaesenet-op-mod-halvdelen-af-stillingerne-kan-ikke,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2022-05-01-enhedslisten-vil-afsaette-fem-milliarder-til-hoejere-loen-i-velfaerdssektoren,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/live/2022-07-27-nyhedsoverblik,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2022-07-06-faa-ansoegere-paa-velfaerdsuddannelserne-hver-dag-frygter-boernehaveleder-en,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2022-07-28-tallene-er-tydelige-de-unge-vil-ikke-laese-uden-for-de-store-byer,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2022-07-28-her-er-de-uddannelser-med-flest-studerende-og-dem-med-ingen-overhovedet,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2022-07-19-who-advarer-om-store-corona-udfordringer-til-efteraret,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2022-07&sort=relevance&page=1,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2022-07&sort=relevance&page=3,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2022-01-07-tre-gange-saa-mange-smaa-boern-blev-indlagt-med-covid-19-i-december-og-vi-har,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2022-01-17-kvinde-brugte-selvtest-i-halsen-saa-var-resultatet-et-helt-andet,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/live/2022-07-01-folkefest-til-tour-starten-i-danmark,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/live/2022-05-01-foelg-talerne-ved-1-maj-2022,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/lokalt/2022-07-07-alarmcentral-og-politi-lod-livloes-treaarig-pige-ligge-i-vandet-nu-er-sagen,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2022-07-07-enlige-og-lesbiske-i-fertilitetsbehandling-er-fordoblet-pa-ti-ar,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2022-07-18-21-aarigs-kaebe-klikker-naar-hun-tygger-er-indkaldt-til-konsultation-i-2033,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2022-07-19-skarp-kritik-af-regeringen-for-lange-ventetider-i-sundhedsvaesenet,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2022-07-29-dagens-overblik-finner-er-vrede-over-at-russere-stroemmer-ind-i-finland,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2022-07-13-danskere-splittede-i-sas-konflikt-men-enige-om-en-ting,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2022-07&sort=relevance&page=2,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2022-07&sort=relevance&page=4,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2016-07-18-republikaner-vil-stikke-kaep-i-hjulet-for-trump-forsoger-at-aendre-regler,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2022-07-30-fregner-er-populaere-men-klinikker-advarer-mod-behandlingen,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2016-09-22-leder-af-graense-milits-i-usa-jeg-ved-ikke-hvilken-planet-de-lever-paa,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/video/Q3NXUEdEaWN4SEc0OWVpMGh6Qmc3blp3MjZMU0RRaWw%3D,tv2
,,,,,,,http://nyheder.tv2.dk/udland/2016-04-13-det-store-fede-trump-show-derfor-flokkes-de-unge-om-sanders,tv2
,,,,,,,http://nyheder.tv2.dk/lokalt/2018-06-21-kina-vil-lave-en-tro-kopi-af-oestjysk-midtby?cid=tv2.dk:Kina%20vil%20lave%20en%20tro%20kopi%20af%20%C3%B8stjysk%20midtby:article,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2019-09-05-portraet-hoejrefloejsdronningen-blev-opdraget-til-ikke-at-stikke-naesen-for-langt,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/nyheder/article.php/ingen-spor-af-flygtet-drabssigtet,tv2
,,,,,,,http://nyheder.tv2.dk/node/872372,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/video/dXJuOnR2MjpjbXM6YnJpZ2h0Y292ZTp2aWRlbzo2MzA5MDc5MjMzMTEy,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2022-07&sort=relevance&page=3,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2022-07-28-tallene-er-tydelige-de-unge-vil-ikke-laese-uden-for-de-store-byer,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2016-07-30-overblik-her-er-adgangskravene-til-alle-de-danske-studier,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2022-03-16-ukraine-rusland-har-taget-500-gidsler-paa-hospital,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/live/2022-08-10-dansk-folkeparti-holder-sommergruppemoede,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/live/2022-08-11-sf-holder-sommergruppemoede,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2016-08-12-partifaeller-vender-trump-ryggen-drop-kampagnen-og-red-hvad-reddes-kan,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2016-04-13-trump-gaar-til-angreb-paa-sit-eget-parti,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2016-10-16-trump-hillary-var-knap-nok-i-stand-til-at-ga-ud-til-sin-bil,tv2
,,,,,,,https://omtv2.tv2.dk/presse/aendringer/?channel=1HhAZ1zhi8WzcgRAlAK3mI&weeknumber=31&changeDate=2022-08-04,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2016-07-07-clinton-slipper-endegyldigt-for-retsforfolgelse-i-e-mail-sag,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2022-08&sort=relevance&page=2,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2016-07-07-clinton-slipper-endegyldigt-for-retsforfolgelse-i-e-mail-sag,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2016-09-27-her-bliver-trump-taget-i-loegn-midt-under-tv-duel-og-beviset-leverede-han-selv,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2016-04-28-hello-denmark-moed-den-almindelige-amerikaner-der-afgoer-praesidentvalget,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2016-10-16-trump-om-konen-og-elskerinden-de-stod-og-skreg-at-jeg-elskede-dem,tv2
,,,,,,,http://nyheder.tv2.dk/lokalt/2017-04-16-rune-hjalp-kvaestet-trafikoffer-nu-har-han-et-opraab-til-alle-os-andre?utm_source=mitnyt&utm_medium=feed&utm_campaign=mitnyt16,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2021-03-14-knuden-voksede-i-maven-og-thyra-frank-fik-kvalme-hver-gang-hun-naermede-sig,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2020-12-07-skizofrene-cille-har-otte-personer-i-hovedet-nu-lukker-hun-munden-paa-dem-i,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2018-09-04-han-slog-sin-mor-ihjel-jeg-har-ikke-gjort-det-for-at-vaere-ond,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2021-11-04-operation-x-sendte-muldvarp-til-laegen-naeste-gang-du-kommer-har-du-ingen-dumme,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/sundhed/2018-05-12-fysiologisk-ekspert-forklarer-det-sker-der-i-kroppen-naar-du-loeber-et-maraton,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2022-08&sort=relevance&page=1,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2022-08&sort=relevance&page=3,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2021-11-04-operation-x-sendte-muldvarp-til-laegen-naeste-gang-du-kommer-har-du-ingen-dumme,tv2
,,,,,,,https://livsstil.tv2.dk/sundhed/2018-05-12-fysiologisk-ekspert-forklarer-det-sker-der-i-kroppen-naar-du-loeber-et-maraton,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/penge/2016-03-18-aarsopgoerelsen-her-er-de-hemmelige-fradrag-for-loenmodtagere,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2018-07-17-26-danskere-fortaeller-om-et-liv-med-angst-jeg-er-bange-naar-det-ringer-paa,tv2
,,,,,,,https://sport.tv2.dk/haandbold/2017-02-17-se-alle-de-indstillede-til-vores-traener-2017,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2018-11-08-dansk-fotograf-kaempede-sig-tilbage-til-livet-efter-knivangreb-nu-fortaeller-han,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/lokalt/2019-10-09-sygeplejerske-tiltalt-kvinde-blev-kvalt-i-sondemad-og-doede-paa-nykoebing-falster,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2019-03-03-afdelingstop-afviste-sager-om-fejl-paa-rigshospitalet-problemet-er-stort,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2017-10-11-er-for-farlig-til-at-blive-lukket-ud-men-alligevel-droemmer-han-om-at-blive-fri-paa-sin,tv2
,,,,,,,https://tv.tv2.dk/knaek-cancer/2016-10-27-mor-til-kraeftramt-dreng-deltog-i-vild-med-dans-sidste-aar-saadan-gaar-det-i,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2022-08&sort=relevance&page=2,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2022-03-16-ukraine-rusland-har-taget-500-gidsler-paa-hospital,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/lokalt/2022-01-26-varmesoegende-kameraer-skal-redde-liv-i-aarhus-havn,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2019-09-05-portraet-hoejrefloejsdronningen-blev-opdraget-til-ikke-at-stikke-naesen-for-langt,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2022-07-06-faa-ansoegere-paa-velfaerdsuddannelserne-hver-dag-frygter-boernehaveleder-en,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/lokalt/2022-01-26-sygeplejersker-kaemper-med-alvorlige-coronasenfoelger-vi-bliver-svigtet,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2022-02-11-320000-husstande-faar-flere-tusinde-kroner-i-engangsbeloeb-til-varmehjaelp,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2022-03-30-aftale-forhoejer-varmecheck-til-6000-kroner,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2022-07-29-store-problemer-i-sundhedsvaesenet-op-mod-halvdelen-af-stillingerne-kan-ikke,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/live/2022-08-11-sf-holder-sommergruppemoede,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2009-11-02-politi-intet-tyder-paa-fejl,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2022-04-09-tesfaye-vil-have-ukrainerbyer-saadan-gik-det-da-vi-lavede-bosnierbyer-i-90erne,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2008-11-20-sundhedsrum-klar-paa-vesterbro,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2007-08-14-s-mia-til-offentligt-ansatte,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2022-10&sort=relevance&page=2,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2007-08-14-s-mia-til-offentligt-ansatte,tv2
,,,,,,,https://tv.tv2.dk/go/articledag/id-59356029%3Aaftenprogrammet-29102012.html,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2022-10&sort=relevance&page=1,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2022-02-11-320000-husstande-faar-flere-tusinde-kroner-i-engangsbeloeb-til-varmehjaelp,tv2
,,,,,,,https://underholdning.tv2.dk/2022-05-16-en-sygeplejerske-nyhedsjournalist-og-tiktok-ekspert-moed-de-17-kvinder-fra-bachelor-her,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/lokalt/2022-02-11-kommune-lokker-ansatte-med-10000-kroner-ekstra,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2022-02-10-se-listen-saa-meget-kan-du-forvente-at-tjene-i-loebet-af-livet,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/lokalt/2022-04-15-sundhedsmedarbejdere-kigger-ulovligt-i-folks-journaler,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2022-02-11-aftale-om-at-nedbringe-venteliste-pa-100000-tager-mindst-et-ar,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2022-01-17-kvinde-brugte-selvtest-i-halsen-saa-var-resultatet-et-helt-andet,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2022-03-19-14-aarig-ramt-af-skud-nogle-af-kuglerne-ramte-mit-ansigt,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/live/2022-08-10-dansk-folkeparti-holder-sommergruppemoede,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2022-02-08-forsvindende-faa-bliver-vaccineret-men-privat-udbyder-vil-gerne-fortsaette,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2022-11&sort=relevance&page=2,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2022-02-08-forsvindende-faa-bliver-vaccineret-men-privat-udbyder-vil-gerne-fortsaette,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2022-05-15-mange-kvinder-vil-ikke-have-styrken-til-at-foede-deres-voldtaegtsmands-barn,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2022-02-04-bandeleder-faar-haardere-straf-i-spektakulaer-flugtssag,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2014-02-21-chimpanse-opereret-for-diskusprolaps,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2007-12-19-offentlige-chefer-holder-loenfest,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2014-10-17-flyselskab-frygter-var-ebola-ramt-sygeplejeske-smittet-tidligere,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2008-12-16-ftf-efterloen-bedre-end-topskat,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2013-12-17-store-forskelle-i-sygehuses-overbelaegning,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2015-08-27-denne-kvinde-tager-imod-de-udmattede-flygtninge,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2015-10-15-ny-viden-sejlivet-ebola-virus-findes-i-raske-patienter,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2022-11&sort=relevance&page=1,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2022-11&sort=relevance&page=3,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2021-01-25-senest-nyt-om-coronavirus-25-januar-2021,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2022-11&sort=relevance&page=2,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2022-01-12-mette-frederiksen-i-hasteforespoergsel-om-udskudt-sundhedsreform,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2022-06-03-hospital-fejlbehandlede-kraeftpatient-der-sker-fejl-i-hele-landet-siger,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/krimi/2022-02-07-politi-om-forsvunden-22-aarig-vi-ved-ikke-hvor-vi-skal-lede,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/samfund/2022-03-21-ptsd-ramte-veteraner-og-udsatte-unge-skyder-lerduer-som-terapi-vil-ikke-bare-leve,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2011-11-29-nu-mister-kvinderne-jobbet,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/politik/2022-03-19-pia-olsen-dyhr-danmark-kan-ikke-laengere-vaere-med-paa-en-fribillet,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/udland/2011-01-21-giffords-udskrevet-fra-hospital,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/business/2015-11-04-robotter-og-computere-vil-tage-hvert-tredje-danske-job,tv2
,,,,,,,https://nyheder.tv2.dk/2021-01-28-dagens-overblik-restriktioner-forlaenges-resten-af-vinteren,tv2
,,,,,,,https://tvtid.tv2.dk/nytomtv/article.php/id-38241440.html,tv2
,,,,,,,https://search.tv2.dk?query=sygeplejerske 2022-12&sort=relevance&page=2,tv2
